Chapitre 136
====================

Vie.2 Les Souverains de la Fin de Nuit.

Utiliser ta tête, c’est bien, mais il faut aussi entraîner ton corps, c’est la dure réalité d’être membre du groupe Gremory.

En plus de la sélection du CV des magiciens et du métier de Diable, nous, le groupe Gremory plus Irina, avons enfilé nos maillots et continuons à nous entraîner sur le champ de bataille situé sous le territoire de Gremory.

Nous nous entraînons en deux groupes dans ce vaste champ de bataille. À cet endroit, il y a les types guerriers qui se composent de moi, Kiba, Xenovia et Irina.

Mon combat d’entraînement d’aujourd’hui, qui était mon match contre Kiba, vient de se terminer. Kiba, qui a acquis différents types d’épées démoniaques, y compris Gram, et qui utilise également des épées saintes-démoniaques de dragon-slayer, commence à devenir un adversaire difficile à affronter avec mon Balance Breaker normal. Ce serait plus facile si je pouvais porter mon armure écarlate.

……Ddraig a augmenté le temps qu’il lui faut pour dormir depuis la bataille contre Cao Cao. Il y a des moments où il ne répond pas pendant toute une journée. Et actuellement, je suis dans un état où je ne peux pas promouvoir l’utilisation de Triaina et de la véritable [Reine].

Selon Azazel-sensei,

« Il doit avoir utilisé trop de sa puissance pour te ressusciter. C’est un corps donné à partir de la chair de Great-Red avec le pouvoir d’Ophis ajouté, donc tu ne peux pas calculer à quel point il a travaillé dur pour ça. Son âme ne s’est pas usée, ni n’a perdu sa puissance, mais son épuisement doit être vraiment grave. Il dormira probablement plus longtemps, alors laisse-le dormir sans le stimuler. »

C’est ce qu’il a dit.

……Mon partenaire, le Dragon Céleste qui a utilisé beaucoup de sa puissance pour me ressusciter. Ddraig n’a pas de corps, il est dans un état où seul son âme reste. Pourtant, il a tout fait pour moi…… Je ne peux tout simplement pas le remercier assez. Si dormir peut ramener Ddraig à son ancien moi, alors je veux qu’il se repose.

Cependant, reviens avant que de puissants ennemis n’apparaissent. Un adversaire contre lequel je pourrais devoir utiliser Triaina et la véritable [Reine] pourrait apparaître. Je crains simplement de ne pas pouvoir donner le meilleur de moi-même en combat, car ceux qui apparaissent devant moi deviennent de plus en plus forts……

Après avoir bu une boisson sportive après avoir terminé le combat, Kiba est apparu dans mon champ de vision.

Il fixe Gram. Il dit cela après avoir pris une respiration.

« ……Comme je le pensais, trouver le bon moment pour utiliser Gram est difficile. »

« Est-ce un niveau où même toi le trouves difficile ? »

Quand je demande, Kiba plisse les yeux.

« Cela a aussi à voir avec la technique. Quoi qu’il en soit, la consommation est vraiment mauvaise. Simplement balancer ça épuise beaucoup ma stamina, ma puissance démoniaque, et d’autres départements. Si je l’utilise en continu pour un seul combat, cela pourrait aussi réduire ma vie. C’est certainement une œuvre maîtresse digne d’être appelée l’épée démoniaque de l’Empereur. »

C’est aussi mauvais, hein. Certes, Kiba qui utilise Gram a l’air de chercher une façon de l’utiliser.

Mais la pression que je ressens de Gram, qui est un dragon-slayer, est folle ! Juste me tenir devant quand il ne le manie pas me donne la chair de poule. Même maintenant, rien qu’en le regardant d’ici, quand il ne fait pas de stance avec, je transpire beaucoup.

C’est à quel point le trait de dragon-slayer de cette épée démoniaque est un poison mortel pour moi. Je ne peux m’empêcher de ressentir l’intention de tuer que cette épée a envers moi. Ce n’est pas la volonté de Kiba. Je peux sentir la volonté de cette épée avec ma propre peau.

Le simple fait de l’avoir à proximité de moi aura un effet, alors Sensei a donné l’ordre à Kiba de le mettre dans un espace différent pendant les heures habituelles.

Kiba fait déformer l’espace au bout de sa main droite, et il y place Gram. C’est la même logique que celle derrière la façon dont Xenovia garde Durandal dans un autre espace. J’ai entendu dire que Kiba met aussi chaque épée démoniaque qu’il a prise à Siegfried à l’intérieur.

« Je me demande comment ce salaud de Siegfried a pu l’utiliser. »

Quand je demande, Kiba répond.

« Non, je pense que c’était aussi la raison pour laquelle il ne pouvait pas utiliser Gram à fond si facilement. Je pense que la seule raison pour laquelle il ne pouvait pas l’utiliser pleinement, c’était à cause du trait de dragon de son Sacred Gear. Il faut de la détermination pour l’utiliser. Je ne suis pas Xenovia, mais si je dois l’utiliser, ce sera quand je devrai finir quelqu’un d’un seul coup. »

« Et les autres épées démoniaques ? »

« Ce sont toutes de bonnes épées démoniaques. Sauf qu’étant toutes des objets démoniaques, il y a des risques à les utiliser. Chacune d’elles cause soit une malédiction à celui qui la porte, soit réduit quelque chose à chaque utilisation. Siegfried… Je ne pense pas qu’il comptait vivre longtemps. Ou cela pourrait signifier que sa vie a été manipulée lorsqu’il était à l’institut de formation des guerriers. »

Un utilisateur d’épée démoniaque qui a même réduit sa propre vie, hein. Ce salaud de Freed a peut-être aussi reçu un entraînement excessif à l’institut. Sa personnalité a-t-elle tourné comme ça à cause de ça ? Non, ça ne sert à rien d’y penser maintenant.

Kiba dit en buvant son boisson sportive.

« Quoi qu’il en soit, plutôt que de la manier moi-même, il y aura moins d’inconvénients à ce que mes chevaliers-dragon la portent et la manient. »

Si on y pense, il a déjà eu un combat d’entraînement contre Xenovia en utilisant ce style de combat.

« …Je ne pouvais même pas toucher Kiba puisque les chevaliers-dragons qui manœuvraient les épées démoniaques m’ont arrêté. Fufufu, ça prouve à quel point un idiot de puissance comme moi est faible face aux attaques hors de ma portée. »

Celui qui joue la faiblesse est Xenovia, qui est assise en se tenant les genoux.

Xenovia, qui reçoit un entraînement technique de Kiba, subit des commentaires sévères de sa part. Ne pas utiliser Durandal canon et compter sur la destruction autant que possible, elle a eu un combat d’entraînement contre Kiba en utilisant les traits des autres Excalibur…

Plus elle essaie d’intégrer des techniques, plus elle se rend compte de l’énorme différence entre elle et Kiba.

Kiba dit alors.

« Si c’est toi qui n’as pas de restriction de puissance, alors tu pourras détruire les chevaliers-dragons qui manient les épées démoniaques avec facilité. De plus, ce serait la fin pour moi si je recevais ton attaque. Mais, ne pas apprendre à utiliser les sept traits de l’Excalibur serait une perte. Si tu les utilises à leur plein potentiel, tu pourras devenir une épéiste qui me surpassera. »

Les sept capacités de l’Excalibur sont une menace. Xenovia ne peut utiliser que la force destructrice de Destruction comme principale, mais il n’y a aucun inconvénient à apprendre au moins à utiliser Mimic, qui a la capacité de se transformer, et Transparency, qui permet de devenir invisible. En fait, même Freed a pu l’utiliser. Donc, je pense qu’il serait naturel que Xenovia maîtrise aussi leur utilisation.

En fait, elle apprend à l’utiliser… mais il est aussi vrai qu’il y a un écart entre elle et Kiba. Augmenter ses points forts pour couvrir ses faiblesses, comme Ravel l’a dit, peut aussi être une bonne idée. Mais si l’on parle de Xenovia, alors je pense qu’elle deviendra certainement plus forte si elle apprend plusieurs capacités de l’Excalibur. Elle le sait elle-même, c’est pourquoi elle a demandé à Kiba de devenir son adversaire pour son entraînement.

Kiba était heureux lorsqu’on lui a demandé de devenir son adversaire.

« …… Xenovia commence enfin à s’entraîner en tant que technique…… ! »

Il tremblait de bonheur à l’époque. Il doit avoir beaucoup de préoccupations concernant Xenovia.

Irina, qui accompagne l’entraînement, prend l’Ex-Durandal de Xenovia et le brandit. La lame commence à changer en tremblant, et elle se transforme en un grand sabre japonais.

« Regarde, c’est comme ça qu’on utilise Mimic. Ce qu’il faut, c’est de l’imagination. Si tu le maîtrises, tu peux le faire changer en beaucoup de choses. »

On peut s’attendre à cela de la part de l’ancienne utilisatrice de Mimic. En termes d’utilisation de Mimic, elle est plus habile que Xenovia, qui est la détentrice actuelle. Même si ce n’était que pour une période temporaire lors du combat contre Bael, Rossweisse-san a également montré une technique impressionnante avec.

Excalibur a été séparé en sept épées différentes. Chacune possède une capacité unique. Ces capacités restent même après avoir fusionné avec Durandal.

Excalibur Destruction. Comme son nom l’indique, sa capacité est spécialisée dans l’attaque. Elle possède une force destructrice écrasante, et Xenovia était à l’origine la détentrice de cette épée sacrée. Pour cette raison, elle est la plus spécialisée dans son maniement. Elle a la meilleure compatibilité avec Xenovia, qui cherche à obtenir plus de puissance.

Ensuite, Excalibur Mimic. C’est une épée sacrée que Irina possédait à l’origine. Elle a la capacité de changer de forme en n’importe quoi. Irina l’avait initialement faite prendre la forme d’une corde, mais l’a transformée en un sabre japonais lors d’un combat. Il semble que celle-ci montre aussi de nombreuses caractéristiques selon son utilisateur.

La troisième est Excalibur Rapidly. C’est l’épée sacrée que le bâtard Freed utilisait en premier. Elle augmente la vitesse de l’utilisateur et la vélocité de l’épée augmente également lorsque tu la swings.

Excalibur Transparency. Non seulement sa lame, mais elle peut aussi rendre l’utilisateur invisible.

La capacité d’Excalibur Nightmare semble principalement contrôler l’illusion et le rêve. Cela semble avoir une bonne compatibilité avec ceux qui se spécialisent dans l’utilisation de la magie. Xenovia, qui n’est pas douée dans ce domaine, a du mal à la maîtriser. Si tu t’y habitues, tu peux utiliser des illusions pour tromper tes ennemis. Ou tu peux prendre le contrôle du rêve que l’ennemi voit lorsqu’il dort, et il semble que tu puisses faire beaucoup de choses avec cela……

Excalibur Blessing est liée à ta foi dans les enseignements religieux, et il est dit qu’elle montre principalement ses effets lors de rituels sacrés. Par exemple, elle peut affaiblir les Démons et les Vampires lors d’exorcismes, renforcer le pouvoir d’un Exorciste, et donner des bénédictions à ceux qui participent à la messe. Sa capacité appartient à la catégorie spéciale. La maîtriser implique aussi le talent d’un certain type de porteur, et Xenovia n’est pas très douée pour cela.

Enfin, Excalibur Ruler. C’est celle que Arthur du Vali-team possédait. On dit qu’elle a la capacité de contrôler toutes choses comme tu le souhaites……

« Je ne pourrai probablement pas contrôler des créatures légendaires comme Arthur. ……Je ne peux même pas l’activer correctement. »

Tout comme Xenovia le dit, elle a du mal à maîtriser Excalibur Ruler.

Pas seulement Xenovia, mais aussi Rias prévoit que la maîtrise de la capacité de Ruler viendra en dernier. Comme Irina, qui était autrefois porteuse d’une des Excalibur, la soutient, elle maîtrisera probablement l’utilisation du Mimic.

Au fait, Irina accompagne notre entraînement et commence aussi sa propre formation. Elle commence à créer son propre style de combat tout en demandant à Kiba comment utiliser l’épée sainte-démoniaque qui est produite en masse pour les Anges. Irina est un Ange, mais si je devais la classer en tant que Démon, je pense qu’elle serait une type technique, plus proche d’un mage. J’ai entendu dire qu’elle s’informe sur la magie auprès de Rossweisse-san et apprend comment l’utiliser.

« À ce rythme, tu deviendras une épééiste autoproclamée, Xenovia. »

En entendant Irina lui dire cela, Xenovia semble être sous le choc. On dirait qu’elle ouvre grand la bouche en disant « Gaan ! ». Xenovia réplique avec des yeux pleins de larmes.

« ……Merde, ange autoproclamé. »

C’est pratiquement un tabou pour Irina, et elle se met soudain en colère en faisant une drôle de tête.

« Je suis un Ange ! N’est-ce pas, Ise-kun ? Si c’est Ise-kun, mon ami d’enfance, tu comprendras que je suis une vraie Ange, n’est-ce pas ? »

Elle m’entraîne dans leur querelle ! ……Oh là là. Quand ces deux commencent une dispute, elles commencent par des insultes horribles l’une envers l’autre et même moi je les trouve enfantines. Mais, elle a raison. Donc Irina et moi sommes amis d’enfance, hein.

« Oh, en y repensant, ça me fait vraiment penser que Irina et moi sommes amis d’enfance. J’oublie parfois. »

Dès que je dis ça, Xenovia commence à rire.

« Je vois, donc Irina est une amie d’enfance autoproclamée. Je vois, je vois. »

Ah, Xenovia a trouvé un nouveau mot qu’elle peut utiliser pour taquiner Irina ! On dirait que j’ai fait une erreur ! Irina fait une tête encore plus bizarre avec des yeux pleins de larmes.

« Je suis un Ange ! Je suis son amie d’enfance ! Tu es horrible ! »

« Youpi, une amie d’enfance autoproclamée~. »

« Regarde qui parle, épééiste autoproclamée ! Même ton cerveau est composé de muscles ! »

……Ah, ça me fait penser qu’elles sont stupides et mignonnes.

Tout le monde, vous pouvez le croire ? Savez-vous que ces deux-là étaient des épééistes envoyées par l’Église, et qu’elles avaient une vibe dangereuse ?

Particulièrement Xenovia, qui était une porteuse d’épée sainte calme et posée, et qui donnait l’impression qu’elle te couperait en deux rien qu’en te touchant. Irina est brillante, mais elle était un messager du Ciel qui ne cédait pas face à ses enseignements et son devoir.

Et maintenant, elles sont simplement une idiote de la puissance et une ange autoproclamée. Sérieusement, on ne peut pas deviner comment l’impression qu’on a d’une personne change. En fait, c’est l’attitude de ceux qui ont le même âge qu’elles. Montrer ce côté d’elles-mêmes prouve qu’elles nous ont ouvert leur cœur.

De toute façon, les types guerriers, qui comprennent moi, Kiba, Xenovia et Irina, se rassemblent souvent en un point de ce champ pour s’entraîner ensemble.

Un peu plus loin de nous, les types magiciens, qui comprennent Rias, Akeno-san et Asia, font leur propre entraînement.

« Je pense que les véritables combats sont les meilleurs après tout. J’espère qu’il y aura une autre mission pour capturer un « Démon Errant ». »

Se plaint Xenovia.

Oui, depuis la fin de l’affaire avec la faction Hero, il y a eu de nombreux incidents où des possesseurs de Sacred Gear, transformés en serviteurs d’un Démon de haute classe par des échanges injustes, ont éveillé leurs pouvoirs et « dévié ».

C’est parce que Cao Cao et son groupe ont divulgué des informations sur l’utilisation du Balance Breaker. Grâce à cela, nous recevons assez souvent des ordres de chasse de la part de la Maison du Prince Archiduc Agares.

Ceux qui s’enfuient après avoir vécu des expériences douloureuses sont arrêtés par nos soins après que nous ayons parlé avec eux, mais ceux qui deviennent berserk après avoir été trop fiers de leur propre pouvoir… même si c’est dur, il arrive que nous les abattions.

Mais il arrive aussi qu’ils utilisent le Balance Breaker, et nos missions peuvent devenir assez sévères parfois. Si c’est un type d’aptitude spécial dans une technique, nous pourrions tomber dans leur piège et recevoir un coup fatal si nous ne faisons pas attention.

Il est prévu que nous, les Gremory, devons gérer ceux qui s’échappent au Japon. J’ai entendu dire que Sairaorg-san est également dépêché pour une chasse dans le Monde Souterrain.

……Atteindre une paix véritable est plus difficile que je ne le pensais. On dit que la reconstruction des villes et villages détruits par les monstres géants a commencé, mais je ne pense pas que leurs cœurs se calmeront si facilement……

……Nous ne pouvons que nous entraîner pour que cela n’arrive pas.

« Alors, si on s’arrêtait ici et qu’on allait là-bas ? »

Quand je demande à tout le monde, ils hochent la tête.

C’est comme ça, et nous nous dirigeons vers la zone où Rias et les autres s’entraînent.

En marchant vers la zone où se trouvent Rias et les autres, je pense à une certaine chose.

Depuis que je suis devenu un Démon de classe moyenne, j’ai étudié beaucoup de choses. Par exemple, les Démon de haute classe des 72 piliers — leur situation familiale, les traits de chaque famille, et leurs spécialités. J’ai commencé à étudier cela plus en détail qu’avant.

La raison de cela, c’est que mon rêve de devenir un Démon de haute classe n’est pas quelque chose d’utopique. Non, bien sûr, le chemin pour devenir un Démon de haute classe est long et difficile. Mais cela est devenu un objectif qui n’est pas irréaliste ou impossible.

Le Jeu de Classement (Rating Game) fait partie de ce que j’étudie.

Il y a beaucoup de choses que j’ignore malgré mes nombreuses participations. Par exemple, les informations concernant le déroulement du match.

« Je pensais qu’on nous dirait les règles du jeu le jour du match. »

Je dis cela en marchant. Kiba répond.

« En réalité, c’est assez rare. En général, ils donnent les règles du jeu à l’avance aux deux équipes. Sans cela, tu ne peux pas élaborer de tactiques. Peut-être qu’ils voulaient voir quelles tactiques les jeunes Démon pouvaient inventer en les faisant s’affronter sans leur dire. En fin de compte, je pense que les jeunes Démon qui ont montré un potentiel suffisant étaient ceux de Sitri. »

« Après tout, nous sommes l’« Équipe Cerveau-Muscle ». Plutôt que de réfléchir, agir sur le moment et finir le combat nous convient mieux. »

Xenovia dit cela en mangeant un onigiri en marchant… Tu sais, celui qui donne l’exemple, ce n’est autre que toi ? Même si je ne suis pas dans une situation où je peux réprimander les gens…

« Mais je me demandais, Kiba. Pourquoi ne nous disent-on rien à l’avance et devons-nous attendre le vrai match ? »

« Il semble que ce soient les supérieurs qui aient décidé cela, Ise-kun. La jeunesse, surtout lors des matchs auxquels nous participons, a d’une manière ou d’une autre, des règles qui nous sont communiquées le jour du match. Des matchs comme Bael contre Glasya-Labolas et Sitri contre Agares ont vu leurs règles annoncées quelques jours avant. »

Je ne savais pas ça ! Donc Sairaorg-san et Saji ont eu des matchs où ils connaissaient les détails à l’avance !

« Pourquoi sommes-nous les seuls à avoir été confrontés à ce genre de situations qui nous ont rendus nerveux ?! C’est déraisonnable, et ce n’est pas juste ! »

« Pour notre premier match contre Sitri, on nous a expliqué les règles à l’avance, mais pour les matchs suivants, il y a des rumeurs selon lesquelles les responsables ont décidé de nous dire délibérément quand le match aura lieu. »

« Qu’est-ce que c’est que ce bordel, on nous joue ? »

« J’ai entendu dire que les responsables nous ont délibérément placés dans une situation irrégulière. J’ai entendu dire qu’ils essayaient de faire en sorte que les deux côtés, nous y compris, et le groupe du joueur contre lequel nous devons lutter, connaissent une croissance différente. –Et cela s’est effectivement produit. »

……C’est exactement comme le dit Kiba. Nous avons acquis quelque chose à travers le jeu. Cela se produit soit pendant le jeu, soit après.

Ces choses peuvent être comme lorsque j’ai éveillé mon nouveau pouvoir, et cela peut aussi se relier à la croissance de ceux de notre groupe. Je pense même que cela peut aussi faire évoluer Saji et Sairaorg-san. Non, peut-être que chaque membre du groupe Gremory, Sitri et Bael a atteint une sorte de croissance spéciale ?

« ……Donc tu dis que cette situation soudaine où nous ne connaissons pas les règles du jeu nous fait évoluer…… ? »

Kiba affiche une expression de froncement de sourcils à ma question.

« Tu peux dire “oui”, et tu peux aussi dire que c’était une coïncidence. Ce sera une opinion rétrospective, mais nous avons appris beaucoup de choses à travers les batailles de jeunesse. »

……Tu as peut-être raison…… Mais j’ai l’impression que nous avons été contrôlés par quelqu’un à leur guise et je ne me sens pas bien à ce sujet. Bon, nous sommes encore jeunes et nous n’avons pas le droit de dire ça. ……Mais je ne me sens vraiment pas bien à ce sujet. Il est vrai que nous nous sommes battus en ayant notre rêve en jeu.

Mais parmi les responsables, qui a fait ça…… Ce ne sera sûrement pas Sirzechs-sama. Je ne pense pas que cette personne ferait une telle chose.

Alors une seule personne me vient à l’esprit.

Ajuka Beelzebub-sama.

……J’ai entendu dire qu’il a créé la théorie de base derrière le Rating Game, et que beaucoup de chercheurs techniques font partie de sa faction. ……Si c’est cette personne…… alors n’est-ce pas possible ?

Pendant que je pense à cela, nous atteignons la zone où nos camarades magiciens s’entraînent.

Vraiment, cet endroit est sérieusement spacieux. Comme il y a des espaces sans rien, peu importe combien nous avançons. La seule chose ici est la lumière au-dessus de nos têtes, située en hauteur. Combien de fois cet endroit souterrain est-il plus grand que le Tokyo Dome ?

Rossweisse-san et Le Fay se tiennent sur le cercle magique lumineux et parlent.

Ceux qui sont assis en croisant les jambes en se concentrant sont Koneko-chan et Gasper. Koneko-chan s’enveloppe silencieusement de touki. Kuroka la surveille.

Le Fay et Kuroka aident aussi à notre entraînement.

De loin, une puissance démoniaque cramoisie et des éclairs tourbillonnent violemment. Rias et Akeno-san doivent s’entraîner à maîtriser leur puissance démoniaque et leur magie là-bas.

Il semble qu’Asia parle avec Ophis et Rasse.

La raison pour laquelle Ravel n’est pas là, c’est qu’elle est restée seule à la résidence Hyoudou et continue de sélectionner les documents de ceux qui seront mes partenaires en tant que magicien.

“Ise-sama, allez vous entraîner. Je vais continuer à faire des recherches comme d’habitude.”

–Alors, je suis toujours envoyé m’entraîner ainsi. Sérieusement, même si je suis reconnaissant envers elle, je me sens aussi mal. Désolé d’être inutile. Mais, je vais compter sur toi.

Asia se rend compte que le groupe de guerriers composé de moi, Kiba, Xenovia et Irina, est arrivé et se précipite vers nous.

« Ise-san, tout le monde ! Alors, avez-vous terminé votre entraînement ? »

« Oui, c’est fini pour aujourd’hui. Alors, qu’est-ce que tu faisais, Asia ? »

Lorsque je pose la question, Ophis s’approche de moi en portant Rasse sur sa tête.

« J’ai appris à Asia comment socialiser avec les dragons. »

Socialiser avec les dragons ? Je deviens un peu confus, alors Asia m’explique en détail.

« Avant, Azazel-sensei m’a dit que faire un pacte avec des monstres et utiliser la magie d’invocation pourrait me convenir, alors j’ai demandé à Ophis-san de m’apprendre comment socialiser avec les dragons. »

Irina parle en caressant le dos de Rasse, qui est sur la tête d’Ophis.

« Même si tu dis que tu veux faire obéir un monstre, il existe plusieurs façons, comme un pacte en tant que « familier » qui en fait ton serviteur, et un pacte de « don et contre-don » qui nécessite de lui donner un prix. »

Ah, on m’a aussi dit cela après avoir fait un pacte avec un familier.

J’entends que la complexité de faire un pacte varie en fonction des compétences du praticien pour faire obéir un monstre, et aussi s’il est une personne qui plaît aux monstres.

Ceux qui ont de hautes compétences et qui sont appréciés par les monstres peuvent faire des pactes avec différents monstres facilement.

Plus le monstre est puissant, plus ils recherchent un pacte de « don et contre-don » plutôt que de devenir leur serviteur.

Cela dépend aussi de leur compatibilité. J’ai établi une relation maître-serviteur avec le familier, Skithblathnir, que j’ai obtenu il y a quelques jours, sans aucun problème. Il ne m’a pas demandé de prix particulier.

En mettant de côté leur utilité lors du combat réel et leurs capacités, ces familiers peuvent être assez problématiques dans le jeu.

Asia dit alors.

« Ah oui, j’ai été choquée quand j’étudiais avec Ise-san à propos du jeu. –C’est à propos des familiers. »

Je hoche la tête et continue après elle.

« Ne serait-il pas plus facile de faire un pacte avec un familier puissant et de continuer à l’utiliser pendant le jeu ? C’est ce que j’ai pensé en premier, mais il semble que ce ne soit pas possible. Il est dit qu’il y a un certain degré de restriction. Surtout pour les monstres très puissants, ils viennent avec une restriction pendant le jeu. »

Kiba acquiesce à ma question.

« S’ils ne mettent pas de restriction sur l’utilisation des familiers, les deux côtés auront simplement une bataille de familiers pendant le jeu. Un jeu où ils ne se battent pas en première ligne et laissent leurs familiers se battre à leur place… ce qui se transformerait en une simple bataille entre familiers plutôt qu’un combat entre serviteurs. »

Il a tout à fait raison. Si l’utilisation des familiers n’est pas restreinte, ils peuvent simplement les invoquer depuis la zone de sécurité et attaquer l’adversaire en donnant des ordres.

Kiba poursuit.

« C’est pourquoi, la plupart du temps, seuls les familiers pratiques peuvent être utilisés pendant le jeu. Bien sûr, ce n’est pas tout. Selon les règles, il n’est pas impossible d’utiliser des familiers puissants. Sauf qu’il y aura une restriction sur leur utilisation, et on peut dire qu’il est plus facile de les utiliser pleinement en en faisant des serviteurs. On peut aussi utiliser la puissance de la pièce pour renforcer leurs capacités. Il est également vrai que l’importance des monstres a augmenté instantanément depuis la création du jeu et des pièces maléfiques. À cause de cela, des professions comme celle d’instructeur, appelée entraîneur de familiers, ont été créées. »

Les démons qui ont des monstres comme serviteurs plutôt que comme familiers ont dû penser qu’il serait plus avantageux de cette façon. Au lieu de simplement utiliser un monstre puissant comme familier, ils en ont fait leur serviteur pour renforcer leurs capacités et pouvoir les commander.

Cependant, il y aura aussi ceux qui pensent qu’il est plus facile et plus avantageux de les utiliser comme familiers.

Peut-être qu’il serait mieux de transformer un monstre rare et puissant en ton serviteur. La relation de « donner et prendre » signifie qu’elle peut être révoquée s’il n’y a aucun avantage pour les monstres dans le pacte. Bien que chaque personne ait une opinion différente et qu’il y ait des divergences dans la façon de penser des gens. Il semble qu’il y ait des moments où les monstres s’approchent d’eux personnellement pour devenir leur serviteur afin d’améliorer leurs capacités.

Moi-même, je serais troublé de choisir entre faire d’un monstre mon familier ou mon serviteur si je me retrouvais dans cette situation.

Tout comme ça, Asia veut conclure des pactes avec de nombreux monstres et renforcer son pouvoir d’invocation, et elle cherche donc sa propre voie pour devenir plus forte.

Xenovia dit alors.

« Invocation de pouvoir démoniaque, ou magie d’invocation. Au moment où tu choisis de viser plus haut avec cela, et même en la comparant à d’autres magies et styles de combat, c’est un monde où ton talent est tout, et il n’y a que peu d’utilisateurs expérimentés dans ce domaine. –Mais. »

« Tu as raison. Azazel-sensei dit qu’Asia pourrait avoir un certain talent pour ça. »

En disant cela, je regarde Rasse et Ophis. Asia a établi une relation de maître et serviteur avec un Dragon Sprite (même s’il s’agit d’un petit Dragon), ce qui est dit difficile à faire un pacte.

Non, pour Asia, cela a peut-être été plus un pacte d’amitié, mais en tout cas, ils ne sont pas dans une relation de « donner et prendre ». C’est un pacte formé par leur lien. C’était quelque chose qui a choqué le maître familier, Satooji-san.

« ……J’ai demandé à Rossweisse-san à propos de la magie d’invocation, juste au cas où…… mais je n’ai pas encore obtenu de résultats remarquables…… »

Asia a l’air de se sentir mal à ce sujet.

« Non non, tu vas commencer d’ici. Attends, Rossweisse-san peut utiliser la magie d’invocation ? »

Quand je demande, Rossweisse-san s’approche de nous comme si elle venait de finir de parler avec Le Fay au-dessus du cercle magique.

« Je ne suis pas si douée, mais je lui enseigne au moins la théorie de base derrière. »

Ah, c’est ça ? À attendre de la fille génie des Norses ! Je pense qu’il n’y aura pas de problème si Rossweisse-san et Ophis restent avec Asia……

—Et, en regardant autour de la zone, je vois Kuroka qui fait asseoir Koneko-chan et Gasper tout en croisant légèrement leurs jambes, un peu plus loin de nous, lui faire signe de la main.

……Moi ? Quand je pointe du doigt vers moi, Kuroka hoche la tête.

Je vais vers Kuroka après avoir dit à tout le monde que « je vais m’absenter un moment » et quitte la discussion.

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

Je demande à Kuroka en entrant dans la zone où tout le monde concentre son attention.

Kuroka a un grand sourire sur le visage.

« Nyahaha, en ce moment, je fais en sorte que Shirone et Gya-kun fassent le vide dans leur esprit. »

La raison pour laquelle non seulement Koneko-chan mais aussi Gasper font cela, c’est pour qu’il puisse trouver la puissance cachée en lui. C’est similaire au moment où j’ai envoyé mes pensées profondément dans mon Sacred Gear. Bien qu’il semble qu’il n’y ait pas eu de progrès……

En faisant le vide dans son esprit, Koneko-chan essaie de devenir une avec la nature, ce qui est la base du senjutsu.

Plutôt que ça, cette mauvaise chatte appelle aussi Gasper, « Gya-kun ». Eh bien, moi aussi je l’appelle « Gya-suke » après tout.

« Aide-moi, Sekiryuutei-chin. »

Même si elle dit ça, qu’est-ce que je suis censé faire ?

Quand je tressaille du cou aux mots de Kuroka, elle prend ma main et—

Munyuun !

Ma main s’enfonce dans ses oppai qui sont visibles à travers l’écart de son kimono depuis beeeefore~ !

Ma main est en joie avec cette douceur extrême, cette sensation, et le volume de la chair dans ma main~ !

Ce sein est comme une collection des meilleures parties de Rias et Akeno-san, il rebondit, il est tendre, et il a une sensation lisse…… et je suis tellement ravi ! J’ai expérimenté la merveille d’une fille plus âgée !

Peut-être a-t-elle perçu ce paysage, alors Koneko-chan ouvre les yeux et affiche une expression.

“N, Nee-sama ! S’il te plaît, éloigne-toi d’Ise-senpai ! Si Ise-senpai ressentait la peau de Nee-sama avant que mon corps ne devienne plus grand…… !”

La grande sœur chat frappe la tête de Koneko-chan qui lui oppose une argumentation.

“Oui, tu échoues -nya. Tu peux dire que tu es encore une amateur puisque tu as arrêté ton entraînement et perturbé ton Ki avec quelque chose comme ça, n’est-ce pas, Shirone ?”

“…………Y-Oui.”

Après que Kuroka l’ait avertie, il semble que Koneko-chan ne puisse rien lui répondre. Elle semble le regretter, mais elle secoue la tête pour se ressaisir, et elle croise à nouveau ses jambes.

Gasper, quant à lui, ne rompt pas sa posture même avec la chose maintenant. Oh, ce gars montre vraiment un côté splendide de lui dans des situations étranges.

Il semble que Gasper ait pris l’avantage sur Koneko-chan pour la concentration mentale de cette journée.

Mais les oppai de Kuroka…… sont vraiment bonnes !

Trente minutes ont passé, et tout le monde a terminé son entraînement pour aujourd’hui et se rassemble ici.

Les seules qui ne sont pas encore là sont Rias et Akeno-san. Il semble qu’elles s’entraînent avec du pouvoir démoniaque et de la magie loin d’ici……

“Je suis désolée, je me suis plus impliquée avec Akeno que je ne le pensais aujourd’hui.”

“Ufufu, Buchou, tu étais plus rude que d’habitude.”

Un peu plus tard, elles apparaissent enfin toutes les deux. Il semble qu’elles aient fait pas mal d’entraînement, car toutes deux ont leurs maillots usés et leur peau visible.

Oui ! La partie inférieure de leurs seins, Rias et Akeno-san, est superbe !

—Puis, j’avale ma salive en voyant l’objet qui est venu avec elles.

……La sphère géante flottant au-dessus de Rias. Une aura cramoisie et noire fait rage à l’intérieur de la sphère.

……Même moi, je peux le dire. C’est quelque chose qui est une compression d’une quantité inimaginable de pouvoir démoniaque.

Je leur demande en pointant la sphère.

“……Qu’est-ce que c’est que cette chose qui exerce une pression anormale depuis avant…… ?”

“C’est la nouvelle attaque spéciale de Buchou. ……Comme je le pensais, tu peux le dire ?”

Xenovia hoche la tête aux paroles d’Akeno-san tout en laissant tomber de la sueur sur sa joue.

“Oui. C’est quelque chose de très dangereux, n’est-ce pas ? C’est l’une de ces attaques de pouvoir démoniaque que tu ne veux pas recevoir.”

Oui. Je peux dire que c’est quelque chose concentré uniquement sur la destruction. C’est quelque chose qu’elle a utilisé en renforçant son pouvoir de destruction, n’est-ce pas ?

Non, puisque c’est Rias dont on parle, ce n’est pas la seule chose. Sauf si c’est uniquement utilisé pour tirer, une attaque de pouvoir démoniaque aussi grande peut être esquivée facilement. Il semble que ce ne soit pas seulement une question de puissance.

Rias dit alors.

“……Cette sphère cramoisie deviendra sûrement une attaque interdite pour le jeu. J’étais trop naïve jusqu’à présent. Après tout, je pensais à une attaque qui pouvait être utilisée pour le jeu…… Mais après avoir subi une attaque des terroristes, et avoir perdu Ise une fois, j’ai changé de point de vue. –Ce dont j’ai besoin dans la vraie bataille, c’est une puissance qui anéantira complètement l’ennemi.”

“Alors, cela signifie……”

Kiba continue après moi.

“Ça doit signifier qu’il possède un pouvoir que même le système de retraite du Jeu de Classement ne peut éviter.”

Tout le monde affiche une expression effrayée face à la nouvelle technique spéciale de Rias, remplie de mystères.

Rias est du type sorcière, mais elle est plus proche d’un type puissance. Son frère Sirzechs-sama est aussi du type sorcière, mais comme il est plus proche d’un type technique, il y a des différences entre leur pouvoir de destruction malgré qu’ils soient frères et sœurs. Malheureusement, il semble que Rias n’ait pas un talent élevé comme Sirzechs-sama dans le domaine de la technique. Mais on dit que c’est différent si elle cherche à obtenir plus de puissance pour le pouvoir de destruction.

……Je vois, cela signifie qu’elle augmente la puissance destructrice pour cela. L’énergie puissante que je peux sentir provenant de cette sphère l’explique.

Rias et Akeno-san remettent leurs maillots usés en état normal en utilisant leur pouvoir démoniaque, puis elles sourient.

“Maintenant, rentrons à la maison tout le monde.”

Ainsi, l’entraînement de tout le monde pour aujourd’hui s’est terminé.

……Nous devons devenir encore plus forts ensemble.

Pour que nous puissions tous vivre, quoi qu’il arrive—

Partie 2

“Ah~, je suis en paix.”

Après avoir fini mon entraînement, je prends un bain, puis je mange le bâton de glace “garigari-kun” en me détendant sur le canapé du salon.

C’est bon. Faire ça me guérit……

“……Senpai, tu veux un peu de chocolat à la menthe?”

Koneko-chan, qui est assise sur mes genoux, me donne sa glace.

“D’accord, je vais en prendre une bouchée alors.”

Je mange un peu en ouvrant la bouche en disant “Aaan” !

Mec, c’est le meilleur ! Recevoir un “Aaan” de ma cadette.

C’est comme si nous avions un baiser indirect puisque je mange avec sa cuillère. Koneko-chan ne l’aurait pas fait si c’était quand elle n’avait pas encore ouvert son cœur, mais maintenant elle est d’accord pour un baiser indirect avec moi comme si c’était naturel !

Quand je me sentais en paix, Ravel se tient devant moi.

“……K, Koneko-san, je pense depuis tout à l’heure, mais ce n’est pas de bonnes manières de s’asseoir sur les genoux d’Ise-sama devant tout le monde.”

Oh, elle s’est fait gronder. Mais, Koneko-chan continue de s’asseoir normalement.

“……C’est une place spéciale qui ne m’appartient qu’à moi.”

“Place spéciale !? Ise-sama, dis-lui aussi de la réprimander !”

“W-Well, Ravel. Ce n’est pas comme si cela me dérangeait. Koneko-chan est légère.”

En réalité, elle est vraiment légère. C’est aussi parce qu’elle a un petit corps. Et je me suis habitué à cette posture. Elle est devenue une partie de mon mode de vie.

Koneko-chan s’assoit alors en m’enlaçant.

“……Je vais devenir la fiancée de Senpai à l’avenir, alors je vais garder cette place.”

“…………~!”

En entendant cela, Ravel affiche une expression très envieuse. Même si Ravel dit ça, il y a des moments où elle dit qu’elle veut s’asseoir sur mes genoux quand nous sommes seuls, alors je la laisse faire. Koneko-chan, qui a vu cela, affiche un visage désagréable.

Dernièrement, Koneko-chan a pris cette place immédiatement. C’est comme si elle voulait dire “Ce sera toujours ma place”. ……Quelqu’un m’a dit qu’elle est attachée à son territoire puisqu’elle est un chat. En d’autres termes, mon genou est comme un territoire pour Koneko-chan.

Ravel commence peu à peu à avoir les yeux pleins de larmes, et commence à protester.

“N- Pas juste ! Pas juste, pas juste, pas juste, pas juste, pas juste !”

—! La fille capable Ravel est……en train de taper du pied comme une enfant !

« Ce n’est pas juste que Koneko-san soit assise là tout le temps ! Ei ! »

Ravel pousse Koneko-chan !

« Moi aussi je vais m’asseoir ici ! Non, je vais en prendre possession ! »

Sur mes genoux qui sont maintenant libres…… Ravel s’assoit là comme une roche !

Koneko-chan qui a été poussée fronce les sourcils et sa bouche a l’air désagréable.

« Ei ! »

« Kyaa ! »

Elle pousse alors Ravel. Cette fois, Koneko-chan s’assoit sur mes genoux !

« ……C’est ma place ! Je ne te la donnerai pas…… ! »

Koneko-chan qui s’accroche à moi semble ne pas vouloir céder cet endroit à Ravel à tout prix.

« Je ne te laisserai pas tout prendre pour toi ! Moi aussi je veux m’asseoir~ ! »

Ravel qui pousse Koneko-chan est aussi en colère !

On dirait que je peux voir un chat et un oiseau de feu qui se regardent en face derrière eux !

O-Oh oui, il y a eu un moment où j’ai parlé à Raiser sur une ligne privée, et il a dit ceci.

[Cette Ravel. Elle est bien élevée et humble devant ceux qu’elle connaît…… Elle est essentiellement aussi égoïste qu’une princesse comme Rias. Elle a l’habitude de vouloir les choses des autres surtout. ……Tu pourrais voir ce côté d’elle puisque tu vis avec elle, tu sais ?]

C’est exactement ce que Raiser a dit.

Mais se disputer entre amis n’est pas bon !

J’ai réussi à calmer les deux. Et en conséquence—

«………… »

«………… »

Koneko-chan est assise sur ma cuisse gauche, et Ravel est assise sur ma cuisse droite. Comme elles se sont battues tout à l’heure, elles ne se regardent pas dans les yeux.

B-Bon, il y a une chose merveilleuse qui se passe avec la chair douce de leurs fesses que je peux sentir de mes deux cuisses ! Mon giron n’est pas un champ de bataille, alors j’espère qu’elles se calmeront dans leur dispute.

Mais, mystérieusement, Koneko-chan et Ravel se confrontent normalement le lendemain matin.

Comme je le pensais, bien qu’elles aiment toutes les deux se disputer, je pense qu’elles sont quand même amies.

Partie 3

Il y a eu un jour où j’ai passé une nuit comme ça, mais pendant la pause déjeuner le lendemain, je suis allé dans la salle du Conseil des étudiants pour jouer.

Seuls Saji et moi sommes dans la pièce.

C’est rare puisque nous jouons à un jeu de société.

« Tu es encore naïf~, Hyoudou♪ »

……Saji me fait échec et mat ! En plus, c’est ma cinquième défaite consécutive !

« Merde ! Tu attends un peu ! Je vais trouver un moyen de te battre et augmenter mon taux de victoire ! »

Ce que nous jouons maintenant est un jeu de société basé sur l’un des types de Rating Game, le Scramble Flag.

Si je devais expliquer en quelques mots la règle du jeu de société de type Scramble Flag, c’est un jeu où plusieurs drapeaux sont placés sur le terrain de jeu, et chaque joueur doit déplacer ses pièces pour prendre les drapeaux de l’adversaire.

Tu gagnes si tu prends tous leurs drapeaux dans le temps imparti, ou en ayant plus de drapeaux que l’adversaire. Tu peux aussi reprendre des drapeaux qui ont été pris. Mais tu devras utiliser des dés pour cela. Selon le nombre que tu rolls, cela déterminera si tu défends ton drapeau ou si on te le prend.

Dans le jeu réel, il semble que tu puisses ou non utiliser les dés selon la règle……

Ça va tant que tu n’as pas plus de la moitié de tes drapeaux pris. Donc, dans le jeu actuel, tu peux utiliser n’importe quelle méthode pour protéger tes drapeaux en les cachant sur le terrain, en attirant tes ennemis en utilisant comme appât, et en abandonnant l’un de tes drapeaux pour fixer la formation de ton équipe. Il y a donc plusieurs façons de se battre dans ce jeu.

Certainement, c’est une règle qui est favorable pour le Sitri et l’Agares qui sont de type tactique.

Si nous faisons cela, alors nous pourrions perdre avec une marge. Non, peut-être que forcer pour le prendre est…… Ah, ils vont juste utiliser des pièges et réduire le nombre de personnes dans notre groupe ! …… C’est vraiment un jeu complexe.

Pendant que je fixais le plateau de jeu en réfléchissant intensément, Saji me parle doucement.

“……Au fait, toi……”

“Pourquoi tu fais soudain une tête sombre ?”

Oui, son visage a l’air sombre. Les lumières dans son iris ont disparu !

Saji me dit alors.

“J’ai entendu dire que tu sortais avec Rias-senpai hein !”

S-Donc c’est ça ! C-Certainement, je ne lui ai pas dit ça !

Saji continue de parler en poussant un gros soupir.

“……Tu sais qu’il y a eu une crise de monstres il y a quelque temps ? Tu sais comment tu es apparu alors ? Tu as embrassé Rias-senpai comme si vous étiez amoureux juste avant de combattre le chef de la faction des Héros, Cao Cao, tu te souviens ? En voyant ça, j’ai été vraiment choqué. Alors quand j’ai demandé à Kaichou—”

[Oui, ils sont amoureux depuis le festival scolaire. ……Saji, tu ne savais pas ça ?]

C’est ainsi que Kaichou lui a répondu.

Puis Saji s’approche soudainement de moi, et secoue mon épaule !

“Je ne savais pas ça ! Hyoudou, yoooooou~ ! Toi et moi, on est amis, non ?! Pourquoi tu ne m’as pas dit ça ?! Kiba le savait, hein !?”

“……B-Bon, tu sais, il n’y avait pas eu l’occasion de te le dire……”

“Non, il y en avait ! Tu en avais une, non ?! Comme quand tu m’as consulté à propos de Ddraig !”

Oh, c’est vrai, il y a eu un moment comme ça, juste avant le test de promotion de classe moyenne.

“Ah. Y-oui.”

Je détourne le regard de lui, et je me gratte la joue.

Bien sûr, je ne peux pas lui dire ! Saji et moi sommes des amis qui sont tombés amoureux de nos maîtres. Je ne peux pas lui dire que “j’ai fait tomber mon maître amoureux de moi en premier” !

Saji dit qu’il n’a même pas une relation proche avec elle……

Il me demande avec un regard envieux.

“……Alors, comment ça fait de faire tomber ton maître amoureux de toi ?”

Je lui dis joyeusement, en faisant un visage lumineux et en levant mon pouce.

“Je suis tellement heureux d’être en vie~. Quelque chose comme ça.”

Oui, je suis sérieux. Je suis heureux d’être en vie.

Essaie de dormir ensemble et de manger ton déjeuner avec la femme que tu aimes en sachant qu’elle comprend tes sentiments. Tu seras si heureux que tu pleureras ! C’est un bonheur super-super qui dépasse le bonheur normal et va même au-delà du super bonheur !

Saji pleure en baissant la tête !

“Merde ! Je vais te maudire~ ! Je vais te maudire avec la malédiction de Vritra~ ! La seule avancée que j’ai faite, c’est d’être allé au cinéma avec Kaichou ! En plus, on l’a regardé ensemble avec d’autres membres du groupe ! Quand est-ce que cette distance entre nous est apparue ?! Comme je le pensais, c’est la distance entre un Dragon-King et un Dragon Céleste !?”

Non, même moi je ne sais pas ça…… Désolé, Saji. Je vais me projeter à plusieurs millions d’années-lumière devant toi.

« Saji, qu’est-ce que tu cries ? Je t’ai entendu de l’extérieur. Calme-toi. »

—Puis Kaichou et les autres membres du Conseil des Étudiants apparaissent.

« K-Kaichou. »

Saji essuie ses larmes et se tient droit.

Sona-kaichou me regarde, puis elle sourit.

« Ara, Ise-kun. Comment ça va ? Tu es venu jouer dans la salle du Conseil des Étudiants. »

« Oui. Je pensais simplement m’autoriser à rester ici un moment. »

« Je vois. Il n’y a pas grand-chose ici, donc ça ne me dérange pas que tu restes jusqu’à ce que la réunion du Conseil commence. »

« Merci beaucoup. »

Dernièrement, Sona-kaichou m’a montré son sourire. A-t-elle commencé à se sentir à l’aise avec moi à cause de ma relation avec Rias ?

Même si je me sens encore timide à l’idée de l’appeler « Sona »……

Quand je me sentais un peu embarrassé à ce sujet, Saji commence à trembler tout son corps tout en adoptant un visage encore plus sérieux qu’avant.

Il met son bras autour de mon cou, puis me chuchote à l’oreille.

(…………Y,Y,Y,Y,Y,YYYYYYYY, Yoooooou. Qu’est-ce que c’est que ce « Ise-kun » de la part de Kaichou !? Quel est le sens de ça !?)

Oh, ça. Ah, oui. Certainement, cela va lui poser problème.

(W-Well, en fait, ça s’est passé comme ça……)

Saji serre alors mon cou ! J’abandonne ! Il m’étrangle vraiment !

(Je te demande pourquoi ! Je-Je-Je n’ai pas encore été appelé par mon nom…… !)

À côté de Saji qui verse des larmes, la [Bishop] Hankai-san me fait un pouce levé, puis dit.

(Bon travail, Hyoudou-kun. Gen-chan, abandonner pourrait être une bonne idée.)

As-tu entendu notre conversation tout à l’heure !?

L’étudiante de première année, la [Pawn] Nimura-san, hoche aussi la tête et continue après elle.

(Hyoudou-senpai, continue à faire tomber Kaichou pour toi aussi. Genshirou-senpai, tu n’es pas fait pour les femmes plus âgées, tu sais ? Si tu veux faire tomber amoureuse une princesse qui est plus âgée que toi, tu dois devenir plus agressif comme Hyoudou-senpai.)

……Il semble que ce soient de bonnes informations pour ces deux-là qui sont après Saji.

(Hé ! Hankai ! Nimuraaaa~ !)

Je leur réponds…… mais Hanakai-san et Nimura-san sont aussi de belles femmes. Il devrait au moins sortir avec elles ! Bon, je ne suis pas dans une position pour dire ça !

Puis le vice-président—Shinra-senpai s’approche de moi et dit à voix basse.

(……Il est impossible que Kaichou tombe facilement comme ça. Hyoudou-kun, ne fais pas attention à ces filles.)

(Ah, oui, Shinra-senpai.)

En mettant cela de côté, Shinra-senpai, peux-tu faire en sorte que Kiba tombe rapidement pour toi ? Je ne peux pas le supporter, il me regarde avec des yeux encore plus passionnés ces derniers temps ! Tu sais qu’il me prépare même un bento !?

C’est tellement sérieux que je commence à penser que je dois protéger ma chasteté à tout prix ! Gya-suke est aussi assis sur mes genoux quand Koneko-chan et Ravel ne sont pas là ! Je reçois aussi des appels de Raiser de temps en temps via le cercle magique ! Je reçois aussi des cadeaux de Sairaorg-san !

Même avec Le Fay et Kuroka, j’ai peur que Vali ne prépare quelque chose dans l’ombre ! J’ai peur de l’augmentation du nombre de gars autour de moi !

J’admire ce mode de vie audacieux et érotique avec des filles !

Mais pourquoi est-ce que je reçois une relation de type macho de la part des gars !?

« Ise-kun. »

Je criais intérieurement, et Sona-kaichou m’appelle.

« O-Oui. »

Un petit cercle magique de communication flotte au-dessus de la main de Kaichou—

Quelque chose s’est-il passé ?

Kaichou le dit alors.

« Je viens de recevoir un appel. Je pense que tu recevras aussi un appel bientôt, mais… il semble que la réunion avec les Vampires soit prévue pour demain soir. »

Oh oui, j’avais oublié à cause des choses avec les magiciens et mon entraînement, mais Rias m’en parlait aussi.

Que nous allons recevoir un contact du côté des Vampires.

Vampire. C’est une créature qui est la plus proche de nous, mais aussi la plus éloignée.

Moi, qui ne connais que Gasper, vais avoir une vraie rencontre avec un Vampire à partir d’ici.

Partie 4

Tard dans la nuit, le lendemain—.

En d’autres termes, aujourd’hui, c’est le jour de la réunion avec les Vampires.

Je suis actuellement dans la salle du club du Cercle de Recherche Occulte.

Ceux qui se sont rassemblés ici du côté de Gremory sont tous les membres du Cercle de Recherche Occulte, Sona-kaichou et Shinra-senpai du côté de Sitri, Azazel-sensei en tant que représentant des Anges Déchus, et une Sœur du côté du Ciel—

Une Sœur qui porte son voile abaissé. Elle est une beauté qui semble venir d’Europe du Nord et possède des traits qui ressortent comme ceux d’une actrice. Elle paraît avoir la fin de la vingtaine, et elle a un sourire doux avec une atmosphère apaisante.

En vérité, j’ai déjà rencontré cette Sœur auparavant.

La Sœur regarde autour d’elle et salue tout le monde ici.

« Je ne me suis pas encore présentée. Je m’appelle Griselda Quarta, et je supervise le personnel du Ciel dans cette région. Je me suis déjà présentée à Sekiryuutei-san et à Sœur Asia, et j’espère pouvoir m’entendre avec vous tous que je n’ai pas encore rencontrés. »

« C’est ma Boss-sama ! »

dit Irina.

Sensei échange une poignée de main avec Sœur Griselda.

« Oh, j’ai entendu parler de vous. La Reine de Gabriel ! Sœur Griselda, l’exorciste qui sera parmi les cinq meilleures exorcistes féminines. »

« Merci pour vos paroles. Que mon nom soit connu de l’ancien Gouverneur des Anges Déchus… Je suis honorée. »

Cette Sœur est Griselda Quarta.

Une Ange réincarnée qui supervise le personnel du Ciel dans cette région.

Elle est la Reine de Gabriel-san, qui est l’un des Quatre Grands Séraphins, la patronne d’Irina, et aussi quelqu’un qui connaît Xenovia de son pays. Je l’ai déjà rencontrée et elle s’est déjà présentée à moi. Gabriel-san gouverne la couleur de cœur. Cette Sœur est la Reine de Cœur ! Il semble qu’on l’appelle « Reine de Cœurs ».

Elle ne peut pas facilement apparaître au siège de cette région parce qu’elle circule entre le Ciel et le Vatican, donc nous n’avons pu la rencontrer que récemment.

La façon dont Xenovia paniquait à l’époque était anormale. Comme elles viennent de la même institution et qu’elle a été sous sa garde depuis qu’elle était petite, elle me dit que cette Sœur est une des personnes contre qui elle ne peut pas faire la fière. Il semble que cela ait été un choc pour cette Sœur quand elle a découvert que Xenovia, qui est une croyante dévouée de leur religion, était devenue un Diable, mais elle a dit qu’elle était plus triste que tout que Xenovia ne la contacte pas.

C’est la première fois que les membres ici, en dehors de moi, Asia, Xenovia et Irina, rencontrent cette personne.

Sœur Griselda s’excuse.

Je m’excuse. J’aurais dû venir vous saluer tous bien plus tôt… mais cela ne correspondait pas à mon emploi du temps, et je regrette de ne pas être aussi capable que je le souhaiterais.

Elle est vraiment polie. Mais, en ce qui concerne la façon dont elle agit envers une personne—

“Oh mon Dieu ? Xenovia, tu ne parais pas en forme ?”

Irina pose une question à Xenovia qui a une signification derrière.

“……Ne me taquine pas, Irina.”

Xenovia affiche une mine rigide et essaie de ne pas être dans le champ de vision de la Sœur, mais—

La Sœur attrape le visage de Xenovia avec ses deux mains !

“Xenovia ? Tu détestes me voir autant ?”

“……N-Non. C’est juste……”

“Juste ?”

“……Désolée de ne pas avoir répondu à tes appels.”

Donc, l’appel que Xenovia ignorait venait de cette Sœur, hein.

Recevant ses excuses, Sœur Griselda lâche prise de son visage.

“Oui. Très bien. Comme je vous ai donné mon numéro, vous devriez au moins m’appeler. Compris ? Tu peux au moins dîner avec moi, non ?”

“Bien sûr. Je m’inquiéterais pour toi puisque nous sommes de nouveau dans la même région.”

Il semble qu’elles soient une petite sœur en difficulté et une grande sœur capable. Plutôt, c’est une nouvelle perspective, puisque Xenovia, qui agit toujours de manière si puissante, montre une réaction mignonne comme celle-ci. J’ai encore une fois été témoin d’une chose inattendue.

Nous avons terminé nos présentations ainsi, et il ne nous reste plus qu’à attendre l’arrivée des invités Vampires.

La nuit devient encore plus sombre—

Il n’y a plus un bruit dehors, et nous ressentons quelque chose d’anormalement froid à l’extérieur lorsque tout le monde échange quelques mots. Chacun de nous le sentait, et nous regardons par la fenêtre dans la direction de l’entrée de l’ancien bâtiment scolaire.

Rias se lève.

“On dirait qu’ils sont là. ……La présence des Vampires est aussi froide que d’habitude.”

Rias regarde Kiba. Kiba se lève, puis quitte la pièce après s’être incliné devant nous.

……Il doit être allé accueillir les Vampires.

Je me suis alors rappelé les informations que tout le monde m’avait données sur les Vampires plus tôt.

Les Vampires sont des êtres qui ne peuvent pas entrer dans un bâtiment auquel ils n’ont pas été invités. Ils n’apparaissent pas dans les miroirs, et ils n’ont pas d’ombres.

Ils ne peuvent pas traverser l’eau courante, ils détestent l’ail, et ils sont faibles face aux symboles de l’Église—la croix et l’eau bénite.

Et ils ne peuvent pas se soigner eux-mêmes à moins de dormir dans leur cercueil.

Gasper, qui est un demi-Vampire, est un peu différent de cette description. Il a une ombre, et il apparaît dans le miroir. Il peut traverser les rivières, il surmonte l’ail, et ce n’est pas comme s’il devait dormir dans son cercueil.

Apparemment, c’est parce que le sang humain à l’intérieur de Gasper est plus fort. ……C’est pourquoi il peut dormir dans la boîte.

La raison pour laquelle Kiba est descendu à l’étage, c’est parce que les Vampires invités sont des sang-purs, et ils ne pourront pas entrer sans invitation.

Nous, les serviteurs de notre [Roi] Rias, nous sommes levés de nos sièges et alignés à côté d’elle pour accueillir les invités. Shinra-senpai se tient également derrière Sona-kaichou.

Irina se tient aussi derrière Sœur Griselda qui est assise sur la chaise. Akeno-san est en attente devant sa charrette personnelle pour pouvoir les servir à tout moment. Azazel-sensei est pratiquement le seul à être assis de manière décontractée.

Nous attendons les invités dans une posture où les [Rois] et les personnes de classe Boss sont assis, et leurs subordonnés se tiennent debout.

Et notre Vampire, Gya-suke, est……

“…………”

Il adopte une expression très compliquée. Bien sûr. Depuis que les vrais vampires qui l’ont chassé sont venus ici.

Il semble que les vampires qui viennent ici ne proviennent pas de la famille de Gasper, mais il ne peut toujours pas cacher le fait qu’il est nerveux.

Après un moment, on frappe à la porte.

« J’ai amené les invités. »

Kiba ouvre la porte et fait entrer les invités avec élégance.

Celui qui entre est une petite fille ressemblant à une poupée, portant une robe portée par ces princesses du Moyen Âge. La raison pour laquelle je pense qu’elle ressemble à une poupée, c’est parce qu’elle a un visage très beau.

Ses yeux, son nez, et même sa bouche ressemblent à ces poupées occidentales où elle ne semble pas humaine, et sa beauté semble avoir été créée par quelqu’un. On peut dire qu’elle dégage une atmosphère très mystérieuse. Elle a de longs cheveux blonds ondulés, ce qui la fait encore plus ressembler à une poupée. Et la couleur de son visage est vraiment mauvaise, elle ressemble à un cadavre.

Contrairement à Gasper, qui est pâle parce qu’il est resté à l’intérieur en se cachant, elle a une couleur de peau qui ne semble pas vivante.

Ses yeux très rouges sont plus foncés que ceux de Gasper.

Puis-je supposer qu’elle a le même âge que nous d’après son apparence ? Comme les démons, les vampires ont aussi une longue espérance de vie, et j’ai entendu dire qu’ils peuvent changer leur apparence à leur guise…

Je ouvre grand les yeux en regardant ses pieds.

—Il n’y a pas d’ombres.

……Donc, c’est une vraie vampire alors. Non, c’est évident. Cela m’a juste rappelé une fois de plus.

Il y a un homme et une femme portant un costume derrière la fille. Ses escortes. Sont-ils ses garde du corps ?

Tous deux ont une mauvaise couleur de peau, ils doivent aussi être des vampires. Je sens une présence froide et acérée venant d’eux.

Ah, j’ai aussi réalisé une chose supplémentaire. Je ne peux même pas percevoir leur aura. Ils n’ont aucune sorte de chose semblable à une force vitale autour d’eux.

La fille—la vampire invitée—salut poliment Rias et nous.

« Enchantée, peuple des Trois-Grands Pouvoirs. Je suis particulièrement honorée de rencontrer deux des petites sœurs de Maous et l’ancien gouverneur des Anges Déchus. »

Sous l’incitation de Rias, la fille s’assoit juste en face de Rias.

Elle se présente avant de s’asseoir.

« Je suis Elmenhilde Galnstein. Appelez-moi Elmen. »

……C’est certainement un nom qui sonne très exagéré. Il a sûrement une connotation noble.

Sensei pose sa main sur son menton.

« ……Galnstein. Si je ne me trompe pas, c’est l’une des deux grandes factions de vampires, et c’est une famille qui est classée parmi les plus hautes de la faction Carmilla. Cela fait un moment que je rencontre un vampire de sang pur et noble… »

Faction Carmilla—

Oui, j’avais déjà appris de Rias et Sensei un certain degré sur le monde des vampires.

Les vampires sont des résidents des ténèbres qui existent depuis l’Antiquité. Ils ont des rangs et des faiblesses similaires à celles des démons de haut rang. Mais, les démons résident dans le Monde Souterrain. Les vampires sont des êtres qui vivent dans l’obscurité du monde humain. Ils peuvent sembler similaires, mais leurs visions et leur culture diffèrent beaucoup.

Les démons et les vampires ont continué à vivre en utilisant les humains sans stimuler le territoire de l’autre. Le Ciel—la partie où les serviteurs de Dieu, nos ennemis naturels, se trouvent—est le même, mais les deux côtés se sont éloignés sans se battre.

Les démons se sont installés sur le front de la bataille cet été en acceptant l’alliance des Trois Grands Pouvoirs, mais les vampires n’ont même pas essayé de s’asseoir pour négocier.

—Eh bien, je vais terminer mes informations de base sur les vampires ici, mais le problème concerne les deux grandes factions.

Apparemment, un incident qui a divisé le monde des vampires s’est produit il y a plusieurs centaines d’années.

Cela a donné naissance à la faction Tepes et à la faction Carmilla. La faction Tepes prône la supériorité des hommes sur les femmes, et la faction Carmilla prône la supériorité des femmes sur les hommes.

Je ne comprends pas très bien, mais afin de laisser les vampires de sang pur, ceux qui ont longtemps débattu pour choisir un ancêtre véritable féminin ou masculin, ils se sont finalement divisés en deux groupes il y a plusieurs centaines d’années, après que leurs camps se soient séparés.

Si c’est comme l’a expliqué Sensei, alors cela fait d’elle, Elmenhilde, une vampire de la faction Carmilla qui a pour principe que la femme doit être au sommet.

Elmenhilde, qui est assise sur la chaise. Après avoir confirmé qu’Akeno-san lui a servi du thé, Rias lui pose une question très directe dès le début.

« Elmenhilde, je me sens mal de vous demander cela dès le départ, mais je vais vous demander. –Pouvez-vous nous dire la raison pour laquelle vous souhaitez nous rencontrer ? Quelle est la raison pour laquelle la faction Carmilla, qui évite tout contact avec nous, se manifeste soudainement devant la Gremory, Sitri, et l’ancien gouverneur Azazel ? »

Elmenhilde ferme les yeux, puis les ouvre lentement après avoir hoché la tête.

« —Je voudrais emprunter le Gasper Vladi. »

…………Nous sommes restés sans voix face à cette réponse inattendue, et ne pouvons qu’être choqués. Le regard de tout le monde se tourne vers Gasper.

……Gasper tremble de tout son corps. Il semble qu’il ne s’attendait pas à être désigné. Non, nous aussi ne nous attendions pas à ce qu’ils s’intéressent à Gasper.

—Alors la première chose qui me vient à l’esprit, c’est la capacité de Gasper qui vient juste de s’éveiller…… Non non, même ainsi, pourquoi le recherchent-ils ?

J’ai beaucoup de questions à ce sujet, mais Sensei demande à Elmenhilde.

« Une réponse simple à une question simple. Désolé, mais je vais vous demander de nous expliquer étape par étape. —Que s’est-il passé dans le monde des vampires ? »

Elmenhilde parle.

« Un certain incident s’est produit dans notre monde de vampires qui peut faire s’effondrer notre sens des valeurs. Vous le savez peut-être déjà à cause des fuites d’informations, mais un demi est apparu du côté de Tepes qui possède un Longinus. »

……Ah, ça. Si je me souviens bien, on m’a dit qu’un possesseur de Longinus était apparu dans le monde des vampires et que cela causait une agitation……

Donc cela a un rapport avec ça. Ce sera plus compliqué que je ne le pensais. Il ne s’agit pas d’un membre de la faction Carmilla à laquelle elle appartient, mais du côté Tepes, hein.

Donc, le demi-vampire du côté Tepes est un possesseur de Longinus. Mais celui qui est venu nous parler est du côté de Carmilla. ……C’est embêtant, c’est vraiment embêtant !

Sensei demande en plissant les yeux.

« Alors, quel est le Longinus que le côté Tepes possède ? »

Longinus—

Après la crise des monstres, j’ai été informé du Longinus par Sensei.

Parmi les 13 Longinus dont on connaît l’emplacement, il y a deux d’entre eux : [Boosted Gear] et [Regulus Nemea] du côté des Démons. En d’autres termes, cela concerne moi et le [Pion] de Sairaorg-san, Regulus.

Et du côté du Ciel, il y a le Joker qui serait en possession du deuxième Longinus le plus puissant [Zennith Tempest], et du côté des Anges Déchus, il y a le [Canis Lycaon], aussi connu sous le nom de “Chien Slash”, qui est sous la tutelle de Sensei.

Et dans l’association des magiciens—il y a l’[Absolute Demise] qui fait partie de l’organisation de Mephisto Pheles, et qui entretient de bonnes relations avec les Trois Grandes Puissances. Parmi le groupe de magiciens errants hors-la-loi qui se sont éloignés des Trois Grandes Puissances et qui sont considérés comme des menaces par de nombreux magiciens, il y a l’[Incinerate Anthem].

En plus de cela, il y a le [Divine Dividing] que Vali possède, ainsi que les trois types de [True Longinus], [Annihilation Maker], et [Dimension Lost] issus de la faction des Héros de la Khaos Brigade. Cependant, puisque la faction des Héros a cessé ses activités, la localisation de ces trois Longinus est inconnue. ……Ce qui est effrayant, c’est que ces trois Longinus n’ont pas encore atteint le stade où ils se transfèrent à un nouveau porteur malgré avoir quitté leur corps……

Ce sont les éléments actuellement connus. Même ainsi, ils disent avoir confirmé ceux mentionnés récemment, ce qui montre à quel point il leur est difficile de localiser les possesseurs.

Il y en a trois dont la localisation est inconnue.—Même les Trois Grandes Puissances ont du mal à retrouver le [Graal de Sephiroth], [Innovate Clear], et [Telos Karma].

……D’après ce que j’ai entendu, il semblerait qu’Ajuka Beelzebub-sama ait trouvé la localisation de [Innovate Clear]……mais, il continue d’enquêter pour obtenir des informations plus précises.

Ainsi, il y en aura deux dont les Trois Grandes Puissances ignorent la localisation. Le [Graal de Sephiroth] ou le [Telos Karma]. Ceux que les Vampires possèdent seront l’un ou l’autre.

Alors Elmenhilde répond ainsi.

“——C’est le [Graal de Sephiroth].”

Au moment où nous avons entendu sa réponse, Sensei affiche un regard encore plus sérieux.

“Parmi toutes, ça devait être l’un des reliques, le Saint Graal, hein.”

Reliques—. La lance sacrée que Cao Cao possédait est celle-là.

Parmi les Longinus, il y a d’autres reliques, et j’ai entendu dire que [Graal de Sephiroth] et [Incinerate Anthem] en font partie également. La première est le Saint Graal. La seconde est la croix sacrée.

Sensei poursuit.

“Celui utilisé lors de la Cène, celui qui a reçu le sang de Jésus. Le Saint Graal a de nombreuses légendes. Mais celui qui est une Arme Sacrée n’est pas un Saint Graal ordinaire. C’est un Longinus, et une œuvre d’art capable de renverser le principe de la vie. ……Je crois que ton nom était Elmenhilde, mais que cherchent les Vampires immortels en utilisant cela ?”

“Un corps qui ne mourra absolument pas—. Même si leur cœur est cloué, même si une croix sacrée est placée devant eux, même s’ils ne dorment pas dans leurs cercueils, même s’ils marchent sous le soleil, ceux du côté de Tepe ont obtenu un corps qui ne peut pas être détruit. Non, pour être plus précis, ils ont obtenu un corps difficile à détruire. Il semble que la puissance du Saint Graal soit encore incomplète.”

Elle continue également en disant ceci.

“Ils essaient de devenir des êtres sans faiblesse. Ils ont abandonné leur fierté de Vampires. Non seulement cela, ils attaquent aussi notre côté. Il y a déjà eu des pertes. Nous ne pardonnerons pas leurs actions. Nous prévoyons de les exécuter en tant que Vampires compatriotes.”

Les iris d’Elmenhilde sont sombres, remplis de haine.

Il semble qu’elle trouve vraiment ennuyeux que les actions du camp de Tepes, qui rejette la façon dont les Vampires doivent vivre, ainsi que leurs attaques. Eh bien, c’est une réponse appropriée puisqu’ils ont été attaqués.

« Donc, le camp de Carmilla n’aime pas les méthodes du camp de Tepes, qui a rejeté le mode de vie des Vampires et l’attaque qu’ils ont lancée. Eh bien, n’importe qui serait furieux s’il était attaqué. »

Elmenhilde acquiesce aux paroles de Sensei.

« Oui, c’est exactement ça. Et notre objectif est— »

Elle tourne alors son regard vers Gasper. Les yeux rouges et les yeux rouges se croisent.

« Empêcher le camp de Tepes, qui cause des troubles en empruntant la puissance de Gasper Vladi, qui se tient là-bas. »

…………Comme je le pensais, ça devient compliqué.

Ils prévoient donc de faire participer notre Gya-suke à la guerre entre Vampires……!

Rias demande calmement.

« ……Est-ce que cela a quelque chose à voir avec le fait que Gasper est un Vampire de la Maison de Vladi—le camp de Tepes ? »

……Elle le dit avec ses manières élégantes habituelles, mais je peux le voir. Rias devient de plus en plus furieuse intérieurement.

On lui a demandé d’emprunter son adorable serviteur pour la guerre des Vampires qui n’a jamais répondu à ses négociations. Pour Rias, qui a une forte affection, il est hors de question qu’elle reste silencieuse face à cela.

Mais pour comprendre leurs véritables intentions, elle agit calmement en surface pour en savoir plus sur Gasper, et essaie de leur poser des questions à ce sujet. En la voyant de près jusqu’à présent, j’ai moi aussi commencé à percevoir ses changements.

Elmenhilde affiche un sourire significatif à la question de Rias.

« Cela fera également partie de la réponse, Rias Gremory-sama. Mais ce que nous désirons vraiment, c’est la puissance de Gasper Vladi. Nous avons entendu dire que le pouvoir dormant en lui s’est éveillé. »

D’où ont-ils entendu que Gasper a libéré une puissance folle ?

Non, je ne l’ai pas encore vu moi-même, mais ça doit être incroyable, non ? Il a vaincu Georg, du camp des Héros, qui possède un Longinus de haut niveau, et qui est aussi un utilisateur de magie. Il est certain que sa puissance est d’un autre niveau. Ils ont dû penser qu’ils pouvaient faire en sorte que Gasper affronte le possesseur du Longinus ennemi.

Elmenhilde poursuit.

« Nous prévoyons de résoudre le conflit entre Vampires en utilisant uniquement la force des Vampires. Pour cela, nous aimerions emprunter la puissance de Gasper Vladi. »

Ils veulent arrêter le conflit des Vampires en utilisant la puissance de Gasper ? Je sais qu’ils traversent des difficultés…… mais, pour être honnête, cela ne nous concerne pas directement.

Gasper vient autrefois de la Maison de Vladi, mais il fait maintenant partie de la Gremory après avoir été expulsé de chez lui, et nous ne voulons pas non plus nous impliquer dans le conflit entre Vampires.

……La paix est la meilleure. Si Gasper est en danger, alors c’est une autre histoire. Non, d’après ce déroulement, il semble aussi que Gasper sera impliqué……

Peut-être qu’au lieu du camp de Carmilla, le camp de Tepes viendra et dira « Gasper vient de notre maison. Récupérez-le. Nous l’utiliserons dans le conflit ! »…… ?

……Depuis que des batailles qui m’ont laissé une mauvaise impression se poursuivent, mon cerveau s’est habitué à penser de manière négative.

Rias demande en fronçant les sourcils.

« ……Qu’est-ce que cette puissance ? Sais-tu ce que c’est ? »

Elle va droit au but. La vérité que nous voulons connaître. Maintenant, comment allez-vous répondre ?

Notre regard se tourne vers la fille Vampire.

“……Il y a des moments très rares où ceux issus de notre espèce naissent avec la capacité de surpasser celle des vampires normaux. Nous voyons cela principalement chez les demi-vampires de cette époque. Gasper Vladi en sera également un. Nous, qui sommes de la maison Carmilla, n’avons pas assez d’informations pour enquêter à ce sujet. Mais il pourrait y avoir des informations qui pourraient constituer un indice du côté de Tepes.”

Donc, même parmi les vampires, la capacité de Gasper est anormale.

Plutôt, si nous voulons en savoir plus à ce sujet, il semble que nous devions rendre visite à la maison de Vladi.

Elmenhilde continue.

“Maintenant, parlons du Saint Graal qui pose problème. Bien sûr, le possesseur est celui que nous méprisons — un demi, mais son nom est Valerie Tepes. Elle est née de la maison Tepes.”

En entendant ce nom, une personne répond. –C’est Gasper.

Il a un visage où l’on dirait qu’il va pleurer.

“……Valerie……? N-Non ! Valerie n’est pas née avec un Sacred Gear comme moi !”

Gasper, qui trembleait de peur jusqu’à présent, argumente contre Elmenhilde dès qu’il entend le nom Valerie, comme s’il était devenu une autre personne.

……Est-ce une personne importante pour ce gars ?

Elmenhilde répond.

“Même si cela ne s’active pas à la naissance, un Sacred Gear peut s’activer avec un certain déclencheur. Tu devrais aussi le savoir, n’est-ce pas ? Valerie — elle n’était pas différente. Nous pouvons supposer qu’elle a récemment éveillé ses pouvoirs, et qu’elle a acquis la capacité.”

Certainement. Moi aussi, j’ai vu mon Sacred Gear s’activer cette année. Un Sacred Gear peut s’éveiller sans que tu t’en rendes compte, et j’ai entendu dire que l’âge auquel il s’éveille diffère selon chaque personne.

Sensei plisse les yeux, et croise les bras.

“Je peux supposer qu’ils l’ont caché avant que nous, ainsi que le côté du Ciel, l’observions et le confirmions. Mince, ils sont pathétiques. Pour les vampires qui détestent la puissance sacrée, ne pas abandonner la relique Longinus, le Saint Graal, et ne pas même nous la remettre mais la cacher.”

“J’ai aussi la même opinion.”

Elmenhilde approuve les paroles de Sensei.

Elmenhilde regarde Gasper. Cette fois, Gasper la regarde droit dans les yeux tout en ayant peur.

“Gasper Vladi, ne gardes-tu pas rancune contre la maison Vladi — le côté Tepes qui t’a exilé ? Avec ta puissance actuelle, je pense que ce serait possible.”

“……Je-Je suis juste satisfait de pouvoir rester ici. Juste pouvoir rester avec Buchou et tout le monde—”

“—Hybride.”

Dès qu’il a entendu cela, Gasper commence à afficher peu à peu un visage sombre. En voyant cela, Elmenhilde continue.

“—Mélange, enfant détesté, faux, comment t’appelait-on quand tu vivais dans la maison Vladi, je me demande ? La seule personne avec qui tu pouvais échanger tes émotions est la demi de la maison Tepes, Valerie, n’est-ce pas ? Dans le château où la maison Tepes a emprisonné la demi qu’elle a rassemblée pour une période temporaire, on m’a dit que toi et Valerie travailliez ensemble, et vous vous aidiez mutuellement. Ne veux-tu pas arrêter Valerie ?”

Sœur Griselda, qui était silencieuse jusqu’à présent, prend la parole.

“Votre espèce déteste et hait les enfants qui sont à moitié, mais n’était-ce pas l’action égoïste des vampires qui, à l’origine, prenaient des humains, les utilisaient pour leur plaisir, et leur faisaient porter un enfant ? Ceux qui ont fait manger nos gens, et ont pris des mesures contre cela tout en ayant des regrets, c’étaient nous, les gens de l’Église. Si c’était possible, je préférerais que votre espèce ne s’impliquât pas avec les humains en tant que simples hobbies.”

Même si elle le dit d’une manière douce, ses mots sont empreints de tellement de haine. Elle le dit sans briser son sourire ! Ce à quoi on peut s’attendre venant de la patronne d’Irina et de l’ancienne gardienne de Xenovia !

Elmenhilde met la main à sa bouche, et sourit.

« Je suis désolée pour cela. Mais chasser les humains est la véritable nature de notre espèce, les Vampires. Je pense que les Démons et les Anges sont la même chose, n’est-ce pas ? Obtenir un prix en exauçant le souhait d’un humain, et avoir besoin des croyances d’un humain. Ne sommes-nous pas des êtres surnaturels, « les faibles », qui ne peuvent vivre qu’en utilisant les humains comme source ? »

Oui, les Démons ne sont pas la justice. Car il y en a qui sont faits serviteurs par un commerce déraisonnable.

Mais j’ai cessé d’être humain. Je ne peux vivre qu’en tant qu’humain. ……Mais je vais et reviens entre la vie d’un humain et celle d’un Démon.

Cette fille Vampire est complètement du côté des êtres surnaturels. Elle est très sûre que les humains sont des sources. Donc ce n’est pas un échange égal, mais un massacre unilatéral !

……Je n’aime pas les yeux de cette fille. Les yeux avec lesquels elle regarde les autres êtres, en dehors d’eux, semblent très discriminatoires.

Elle appelle même Gasper, qui est un hybride, « un enfant détesté » et « un bâtard »……

Si je me souviens bien, les Vampires purs ont une obsession plus forte envers la lignée et le rang que les Démons. Je vois, je peux très bien comprendre cela en regardant cette Elmenhilde.

—Pour eux, un monde est un endroit où il n’y a que deux espèces : « Vampires purs » et « autres ».

Elmenhilde appelle le Vampire qui agit comme son garde du corps derrière elle, et elle sort quelque chose qui ressemble à un document.

« Je ne suis pas venue les mains vides. J’ai préparé un document. »

Elmenhilde tend le document à Sensei.

Sensei, qui reçoit le document, soupire après l’avoir parcouru.

« ……Une conférence de paix avec le camp de Carmilla, hein. »

[——!?]

Tous ceux qui sont rassemblés ici sont choqués par les paroles de Sensei !

……Ils ont donc sorti une carte maîtresse de leur manche pour établir une relation diplomatique…… ! Ils n’ont pas répondu jusqu’à présent, et ils font une telle action à ce moment précis !

Sensei pose le document sur la table, puis demande à Elmenhilde.

« Alors. Cette réunion d’aujourd’hui est pour des raisons diplomatiques, et vous avez été envoyée en tant qu’envoyée spéciale, n’est-ce pas ? »

Elmenhilde affiche son sourire à la question de Sensei.

« Oui. Notre Reine, Carmilla-sama, est attristée par la guerre que nous menons avec le Gouverneur-sama des Anges Déchus et l’Église qui dure depuis longtemps, et elle dit qu’elle souhaite une trêve. »

Sensei voit des veines apparaître sur sa joue à cause de la façon dont Elmenhilde gère cela.

« Vous faites fausse route, mademoiselle. Normalement, le traité de paix vient en premier, et l’affaire de Longinus après. On dirait que vous dites simplement que vous ne serez pas d’accord pour la paix à moins que nous ne vous aidions. »

Sœur Griselda, qui plisse mystérieusement les yeux, continue calmement après cela.

« Nous, les Trois Grandes Puissances, qui ont demandé et accepté la paix avec chaque faction sans discrimination, aurons certainement un pouvoir de persuasion plus faible envers les autres factions si nous n’acceptons pas cette condition. Ils penseront que « Même s’ils demandent la paix avec chaque faction, ils détournent la tension avec ceux qu’ils choisissent ». Et au lieu de cesser la guerre, c’est pour établir une trêve. On dirait qu’ils sont tombés sous notre faiblesse. »

Quelle bande de lâches…… ! Ils sont venus demander Gasper en utilisant la négociation comme bouclier…… ! Si nous ne sommes pas d’accord, ce ne sera pas seulement Rias, mais aussi son frère Sirzechs-sama qui perdra la confiance des autres ! Rias a accru ses mérites en étant une princesse Switch et en combattant des terroristes. Si elle refuse cette offre, ne serait-ce pas étrange si cela affectait nos actions à partir de maintenant !?

Le corps de Rias tremble de rage. Sona-kaichou tient la main de Rias, et elle secoue la tête pour la calmer.

Elmenhilde dit cela en levant la bouche comme si elle était vraiment heureuse.

« Veuillez être rassurée. Le combat entre vampires sera résolu uniquement par des vampires. Si vous nous prêtez Gasper Vladi, nous ne demanderons pas plus. Nous préparerons également une connexion avec vous et la Maison de Vladi, tout en participant à la trêve. »

Je n’ai pas pu me retenir, alors je demande.

« Attendez. Même si nous vous remettons Gasper, allez-vous le rendre en toute sécurité ? Non, nous n’avons pas encore dit que nous le lui remettrions ! Mais je veux quand même poser cette question ! »

Bien sûr. S’il n’y a aucune assurance qu’ils comptent rendre Gasper en toute sécurité après l’avoir envoyé dans le conflit, je ne…… il n’y a aucune chance que je permette cela…… ! C’est mon précieux cadet, bon sang…… !

Elmenhilde me regarde avec des yeux discriminants.

« Tu es le serviteur du Démon de haut rang Rias Gremory-sama, ―Sekiryuutei, n’est-ce pas ? As-tu le droit de me parler, qui suis une envoyée spéciale ? Même si tu es le Sekiryuutei, un simple serviteur qui n’a aucune qualification n’a pas le droit de me questionner, n’est-ce pas ? »

Ma rage explose en moi. Je veux crier « Ne te fous pas de moi ! » à cet instant précis ! Mais si je fais ça, tout sera perdu…… !

Merde ! Cette garce…… ! À quel point…… ! Bon, je n’ai aucune qualification ! Mais Gasper, lui…… !

―Ils disent « Nous accepterons la trêve, alors remettez Gasper ! » tout en nous regardant de haut, tu sais !?

Kiba m’arrête avec sa main, et regarde Rias. Rias pousse un profond soupir, essayant de se calmer. Sensei parle au nom de Rias.

« Avoir une trêve avec les vampires en sacrifiant un des serviteurs de la prochaine héritière de la Maison de Gremory, hein. Si je devais résumer ce que vous, de la côté Carmilla, essayez de dire, c’est ce que vous dites, n’est-ce pas ? » dit Sensei, comprenant ce que Rias veut exprimer à travers tout cela.

« Il n’est pas décidé qu’il sera sacrifié. Il n’y a rien de mieux que de régler cela immédiatement. »

Elmenhilde commence à dire des conneries.

« Vous ne voulez pas que nous intervenions, n’est-ce pas ? Que diriez-vous d’agir comme intermédiaire ou d’aider l’une des parties ? Vous avez besoin de Gasper parce que vous manquez de puissance, n’est-ce pas ? »

Elmenhilde secoue la tête face à la suggestion de Sensei et répond.

« Non, nous réglerons notre problème par nos propres moyens. Si vous voulez être conseiller, alors faites-le. »

……Ils font comme bon leur semble. Ils sont vraiment égoïstes. Donc, c’est un vampire de sang pur. Ils ne se soucient pas du monde en dehors du leur. Et si c’est un hybride, ils l’utiliseront même malgré qu’il soit né du côté ennemi. Même s’ils le persécutaient, ils l’utiliseront quand même s’il est à moitié vampire.

……Ils sont si cohérents. C’est injuste…… !

Elle regarde autour de nous, et Elmenhilde se lève.

« C’est tout ce que j’ai à dire. Il était fortunate que j’aie pu vous rencontrer ce soir. Par-dessus tout, je vous remercie pour votre grande bonté d’avoir permis à un Vampire d’entrer dans votre territoire, Rias Gremory-sama. »

Rias affiche une expression furieuse face au sourire froid d’Elmenhilde, qui paraît si faux. Ses yeux sont remplis de rage.

« ……Oui, je suis heureuse d’avoir pu faire cette rencontre précieuse. Après tout, j’ai très bien compris votre genre. »

« Alors, adieu. Je laisserai mon serviteur dans cette zone. Si quelque chose se passe, veuillez consulter cette personne. ―Maintenant, j’attendrai votre bonne réponse. »

Elle n’a même pas bronché face à la dernière sarcasme de Rias, et la résidente des ténèbres quitte ce vieux bâtiment scolaire――

Partie 5

La réunion est terminée, et environ 10 minutes ont passé—

Celui qui explose en frappant la table, c’est Xenovia.

« ……Je ne peux vraiment pas aimer les Vampires comme d’habitude…… »

Elle a bien supporté, Xenovia. Elle montrait clairement de l’hostilité envers eux, en plus de moi.

Sœur Griselda boit dans sa tasse, puis dit.

« Si c’était toi dans le passé, tu leur aurais tranché avec Durandal. Tu as bien supporté. Tu as vraiment grandi. »

En recevant les compliments de la sœur, Xenovia affiche une expression compliquée.

Mais ce que Xenovia dit est approprié. Je ne peux pas aimer les Vampires ! Quoi, c’est ça ! Je ne peux pas les considérer comme les mêmes êtres que Gasper ! Ce gars est un gars vif qui passe son temps avec une boîte brillante, mais eux…… ne sont qu’une incarnation de fierté et de sarcasme étranges !

Sona-kaichou, qui était la seule capable de rester calme, demande à Buchou.

« Que vas-tu faire ? Tu ne pourras probablement pas ignorer leur coopération. Si cela arrive, tu devras finir par renvoyer Gasper-kun. Si cela arrive…… au pire, tu pourrais le perdre. »

Gasper affiche une expression compliquée face à la réponse claire de Sona-kaichou.

Bien sûr. Il ne pensait probablement pas qu’il serait utilisé à des fins diplomatiques. Mais c’est une situation où il est difficile de refuser. Je ne veux pas le dire, mais puisque nous faisons passer le message de paix, nous ne pouvons pas refuser l’offre des Vampires qui souhaitent y participer.

Même du point de vue du monde, pouvoir établir une trêve avec la moitié des Vampires en utilisant Gasper seul comme condition, cela doit être une affaire avantageuse, peu coûteuse, et qui offre néanmoins un bénéfice substantiel……

Je me sens mortifié, et si possible, je voudrais refuser cela. Mais c’est justement la pire situation pour la Gremory, puisqu’il n’y a aucune raison de refuser.

Gasper prend une grande respiration, et la crache avec une voix tremblante.

« Je-Je pars. »

Pour que ce gars dise qu’il y va seul…… Mais ses yeux sont remplis de détermination.

Gasper continue.

« ……Je ne prévois pas de revenir dans le monde des Vampires, car pour moi, c’est ma maison. M-Mais je veux sauver Valerie ! Elle…… je lui suis redevable. Grâce à elle, j’ai pu m’échapper du château et atteindre cet endroit. ……J’ai déjà vécu une fois, mais même ainsi, j’ai un maître gentil, un senpai sur qui je peux compter, et des amis avec qui je peux jouer…… J’ai pu devenir aussi heureux, mais penser qu’elle est la seule à continuer de subir une expérience douloureuse…… Je suis sûr qu’elle subit un traitement injuste ! »

Gasper affiche un visage viril, puis dit à Rias.

Je veux sauver Valérie ! Et je ne mourrai pas ! Je sauverai Valérie, et je reviendrai ici !

……Bonne réponse. Il a un regard viril dans ses yeux et son visage, ce Danball Vampire, c’est ça.

Il sait maintenant comment finir cela en beauté.

Je caresse la tête de Gasper sans rien dire.

Mon cadet. Comme je le pensais, tu es un gars du Gremory.

En entendant la détermination de Gya-suke, Rias se lève.

« — Je vais y aller. Cette fois, je prévois de m’asseoir et de parler avec ceux de la Maison de Vladi. D’abord, j’y irai personnellement pour voir la situation de mes propres yeux. Je pense qu’il ne sera pas tardif si l’envoi de Gasper intervient après cela. »

Il y a des flammes dans l’iris de Rias. Donc, notre maîtresse va leur rendre visite en personne, hein.

Les paroles de Gasper ont dû allumer une flamme en elle. Oui, un feu s’est aussi allumé en moi ! Pour sauver une fille qui s’est occupée de lui dans le passé ! Pour un gars, il n’y a pas de situation plus grave que celle-ci !

« Alors, nous aussi— »

J’essaie de faire une suggestion, mais Rias secoue la tête.

« Non, je veux que Ise et tout le monde restent en alerte. Il pourrait y avoir un cas si quelque chose se produit. »

« ……Et qu’entends-tu par là ? »

Rias lève deux doigts en réponse à ma question.

« Pour la condition préalable, il est approprié que moi, qui suis la maîtresse de Gasper, leur rende visite en personne, et cela ne sera pas impoli envers l’autre partie. Et il y aura deux raisons principales pour lesquelles je vous demande à tous de rester en attente ici. La première raison est que vous puissiez agir sans moi si un incident devait se produire. Il pourrait y avoir ceux qui attaqueraient cet endroit, donc les membres capables de les gérer devraient rester ici. La deuxième raison…… »

Rias regarde tous ses serviteurs.

« Si quelque chose devait m’arriver là-bas, j’aurai besoin de renforts. »

Kiba demande.

« Donc Buchou, tu prédis que quelque chose pourrait arriver ou que tu pourrais être entraînée dans quelque chose là-bas, c’est ça ? »

« Exactement, Yuuto. Ce serait mieux si rien ne se produisait, mais d’après les événements passés, il y a une chance que nous soyons entraînés dedans, compte tenu des problèmes que rencontrent les Vampires. Donc, il ne serait pas étrange d’agir en anticipant cela. »

« Alors, ne serait-il pas mieux que nous allions tous avec toi dès le départ…… ? »

Je lui pose à nouveau la question, mais comme je le pensais, Rias ne secoue pas la tête verticalement.

« Ils seront en alerte si nous y allons tous ensemble. Essayent-ils de résoudre cela par la force ? –Ils penseront comme ça, et il sera plus difficile de négocier avec eux, donc il serait approprié que j’y aille en premier. ……Ce sont eux qui n’ont même pas essayé d’écouter nos paroles, donc c’est indispensable que j’y aille. ……Suis-je naïve ? »

Elle essaie d’obtenir une confirmation d’Azazel.

« Non, ce n’est pas une mauvaise façon de penser pour un [Roi] du groupe de la force brute. Sauf que, je me sens mal à l’aise si tu y vas seule. Pour cet incident, il semble que les secrets des côtés de Tepes et Carmilla seront liés. Et la discussion que nous avons eue auparavant comportait de nombreuses parties inexpliquées. »

« Bien sûr, je garderai une force aussi minimale que possible pour mes gardes. Je prévois de n’emmener que mon [Chevalier]. D’accord, Yuuto ? »

« Oui, laisse-moi faire. »

Donc, Kiba l’accompagnera. Oui, alors cela ne posera pas de problème.

« Je peux être rassurée si Kiba y va. »

Voici ma réponse. Je connais la force de ce gars mieux que quiconque. Je suis déjà échangé des coups de poing avec Kiba plusieurs fois, tu sais ? Il est le véritable chevalier de Rias.

Sensei dit cela en faisant un bruit avec son cou.

« — Je vais aussi y aller alors. Je vais d’abord rencontrer Carmilla. Je veux au moins m’assurer que nous pouvons éliminer plusieurs membres du groupe Gremory pour le différend des Vampires. Je prévois de ramener quelques souvenirs. Rias devrait plutôt se rendre directement à la Maison de Vladi. Si Rias apparaît du côté de Carmilla, ils seront plus en alerte. »

Il essaie de satisfaire leur exigence en emportant un souvenir avec lui. Ce à quoi on peut s’attendre de la part de Sensei. Il ne tombera pas sans rien faire !

Si plusieurs d’entre nous peuvent agir, alors cela deviendra une autre histoire. Nous pouvons réduire le danger qui pourrait tomber sur Gasper, et peut-être sauver cette femme Vampire qui possède le Saint Graal.

« — Mais ne deviendront-ils pas plus prudents si Sensei les rencontre en personne ? Tu es une personne importante du côté des Anges déchus. »

Ne devrais-tu pas emmener quelqu’un avec toi ? — Voilà ce que je pensais.

« Ce sera bien mieux que d’avoir le Ciel et l’Église — les Anges, qui se battent encore contre eux. Mieux encore, pour moi qui suis au courant des Sacred Gears, y aller sera une meilleure clé pour la négociation. »

« Ah, tu parles du Saint Graal ! »

« Oui, c’est ça. Même pour les gars qui sont venus aujourd’hui, la personne principale avec qui ils veulent parler, c’est moi. »

Sensei dit alors à la Sœur et Irina, le personnel du Ciel.

« Irina, Sœur Griselda, dis à Michael ce qui s’est passé ici. Le Saint Graal et les Vampires, ça sent trop le poisson. »

La sœur acquiesce.

« Oui, je comprends. Michael-sama a dit que nous enverrions notre Joker si quelque chose se produit, et j’espère que nous pourrons éviter le pire scénario. »

Sensei est un peu choqué par les paroles de la Sœur Griselda.

« ……Le Joker, peux-tu l’envoyer si facilement comme ça ? Au contraire, la façon dont tu gères avec nous a augmenté. Bon, c’est normal puisque des gars hors normes nous poursuivent. Étant donné que le Saint Graal sera impliqué, nous pourrions demander de l’aide au Joker. Le Saint Graal et les Vampires. Normalement, c’est le sacré et l’obscur qui ne peuvent pas coexister. Il y a de fortes chances que quelque chose de mauvais se produise. Je veux m’assurer que le taux de casualties reste aussi bas que possible. »

« Oui, c’est pour cela que le Quatrième Grand Séraphin souhaite utiliser autant que possible l’homme de loisir, le Joker. Sérieusement, cet enfant s’éloigne toujours quelque part quand il a du temps pour chercher des cuisines délicieuses et on ne peut pas le contacter du tout. C’est un enfant plus problématique que Xenovia qui se tient là-bas. »

Le Joker, je ne l’ai pas encore rencontré, mais est-il un connaissance de Sister ?

Bon, laissant cela de côté, je dois tout rassembler dans ma tête concernant tout ce qui s’est passé.

Il est décidé que Rias, Kiba et Sensei iront du côté des Vampires. Les autres membres, y compris Gasper, resteront en veille dans cette ville. Si quelque chose arrive du côté de Rias, il est prévu que nous les rejoignions.

Même si j’espère que rien ne se passera…… D’après ce que Sensei a dit, il semble qu’une bataille va avoir lieu. Et nous allons nous y engager…… ?

J’espère qu’il n’y aura pas de victimes, mais il semble que ce ne sera pas si simple……

Ce que je peux faire, c’est déjouer tout le danger qui pourrait tomber sur Rias et mes camarades de toutes mes forces.

Mon esprit s’échauffe, mais c’est une réunion qui a eu lieu tard dans la nuit et je commence à me sentir mal à l’aise—

Partie 6

En terminant la réunion, je demande à Azazel-sensei d’examiner mon gant dans une autre pièce de l’ancien bâtiment de l’école après que tout soit terminé.

Après la bataille contre la faction des Héros dans le Monde Souterrain, Ddraig a augmenté son temps de sommeil, et le véritable pouvoir de mon Sacred Gear ne peut pas être libéré.

Comme ça, je demande à Sensei d’examiner régulièrement l’état de mon Sacred Gear.

« ……La lueur du joyau du gant manque encore. Cela signifie qu’il a utilisé autant de puissance pour recréer ton corps. »

« ……U-Umm, Sensei. Son état va-t-il continuer à rester comme ça ? »

« Non, s’il peut récupérer la puissance qu’il a utilisée pour te ressusciter, il peut revenir à son ancien moi. Il est donc raisonnable de penser qu’il dort simplement et qu’il recharge son endurance. Plus que ça, je dois te parler de ta force vitale. »

« ……Tu as dit qu’il se passe quelque chose d’incompréhensible, n’est-ce pas ? »

Sensei hoche la tête à mes paroles.

Oui, en utilisant la section du corps de Great-Red et la puissance d’Ophis et Ddraig, j’ai obtenu un nouveau corps.

À cause de cela, il semble que ma force vitale, qui avait été réduite sur mon ancien corps, ne peut pas être analysée avec les données actuelles.

« La puissance des deux ; Great-Red et Ophis, qui sont les dragons légendaires parmi les dragons légendaires, a été mélangée après tout. La réponse de ta force vitale devient soit zéro, soit infinie, ce qui n’est pas mesurable, donc je ne peux pas dire ce qui se passe du tout. Le zéro représente probablement une illusion, —Great Red. L’infini signifie évidemment l’infini, qui est Ophis. »

« Cela veut-il dire que ma force vitale va et vient entre la mort et la renaissance ? »

« Même cela n’est pas connu. Il n’y a jamais eu de cas comme celui-ci. Toi, actuellement, tu es un Diable réincarné, réincarné d’un Dragon humanoïde. Sauf qu’il existe une façon de la stabiliser. En fait, il y a eu des résultats. Tu le comprends toi-même, n’est-ce pas ? »

Comme le dit Sensei, je demande toujours à Rias et Akeno-san de disperser la puissance du Dragon en moi et je reçois encore le traitement de guérison avec un senjutsu de Koneko-chan, et pour une raison inconnue, la réponse de ma force vitale revient à la normale pour un temps temporaire.

Sensei continue.

« Quoi qu’il en soit, je ne sais pas ce qui va arriver avec la réponse zéro et infinie. Soudain, ta force vitale peut devenir vide et même surchauffer en augmentant de façon drastique. En d’autres termes, le mieux serait que Rias et les autres ramènent ta force vitale à la normale. »

En d’autres termes, je dois recevoir un traitement des filles comme avant.

Gufufu ! Je suis tellement content ! Je suis heureux qu’un moment merveilleux comme celui-là ne doive pas disparaître ! Oui, que Rias et Akeno-san l’aspirent avec leur bouche, et que je serre la petite Koneko-chan dans mes bras. Je veux même remercier le True-Dragon et le Dragon-God parce que je n’aurai pas à perdre ce moment de bonheur ! Non, je joindrai mes mains et prierai devant Ophis une fois que je serai rentré à la maison !

Les techniques de succion de Rias et Akeno-san s’améliorent chaque jour…… et Koneko-chan est aussi devenue audacieuse puisqu’elle dit « Ne pas porter de vêtements et avoir nos corps directement en contact pourrait améliorer l’effet » !

—! Puis cette phrase revient dans mon esprit…… Great-Red-sama, s’il vous plaît, faites une pause ! Est-ce qu’il fera un cri similaire quand je le reverrai !? Ce sera embarrassant !

Sensei affiche un sourire amer en me regardant, moi qui ai du mal avec cette hallucination.

« Tu dois rester encore plus calme et te battre. Tu peux y arriver si tu essaies, tu sais ? C’est ta faiblesse de perdre ton calme et d’agir différemment. Tu sais comment tu as fait une chose qui n’était pas du tout ton genre lors du match contre le Bael, en étant furieux ? Si c’était toi habituellement, n’aurais-tu pas utilisé Dress Break sur elle et observé son corps nu ? Tu as probablement été en colère parce que tes camarades ont été éliminés… mais si tu fais ça contre quelqu’un de plus fort que toi, tu sais que tu risques d’être tué ? »

J’ai reçu un avertissement de la part de Sensei. ……Oui, j’ai parfois l’habitude de perdre mon calme et d’avancer comme ça. C’est ma mauvaise habitude. ……Donc, j’aurais dû vaincre la Reine de Bael avec Dress Break ? En y pensant comme ça, je suis soudainement déprimé parce que je ne pouvais pas voir son corps nu…… C’était la meilleure chose que je pouvais faire à ce moment-là.

« Eh bien, tu n’as que 17 ans, tu sais. Rias, toi, et tout le monde dans le groupe êtes encore jeunes. Si tu dis que c’est normal que vous soyez encore incomplets, alors c’est une chose normale. »

Alors, est-ce que je pourrai me calmer si mon désir sexuel devient aussi adulte ? Je ne peux même pas l’imaginer ! Je veux aussi être lubrique dans dix ans ou même cent ans ! Il est certain que la poitrine de Rias deviendra magnifique après dix ans !

Ugh. Je devrais penser à ça plus tard et demander à Sensei.

« Sensei, quand comptes-tu partir ? »

« Pour l’instant, je vais en discuter d’abord avec Rias. C’est une bonne occasion, donc je vais négocier avec le côté des Vampires, sinon ça deviendra problématique. »

Si c’est possible, je veux prier pour que rien ne se passe.

Puisque Kiba et Sensei seront avec elle, Rias ne sera probablement pas entraînée dans la pire situation…… Même ainsi, je suis toujours inquiet.

Au contraire, j’espère que cette rencontre avec les Vampires se dirigera vers la voie la plus pacifique possible.

En réalité, nous avons encore le problème du pacte avec les magiciens, mais il semble que le groupe Gremory rencontre toujours des ennuis.

……Ddraig, s’il te plaît, redeviens comme d’habitude. Comme je le pensais, je ne pourrai pas donner le meilleur de moi-même sans toi.

Mon partenaire—. Repartons ensemble de nouveau !

En fixant mon gant comme si je lui parlais, Sensei soupire.

« Prends soin du légendaire Dragon, d’accord ? Même si ce qui reste est son âme, tu sais que c’est un précieux Dragon-légendaire, n’est-ce pas ? Tu sais combien de Dragons n’ont même pas été scellés dans un Sacred Gear et dont la localisation de l’âme est inconnue ? »

E-Even si tu dis ça…… Bien sûr, je prendrai soin de Ddraig ! B-Bon, je lui ai quand même causé pas mal de soucis avec tout ce truc d’Oppai Dragon !

Sensei frappe du poing la paume de sa main comme s’il se souvenait de quelque chose.

« ……Oh, je devrais aussi te dire ça. J’ai reçu des informations de Vali. »

« De Vali ? »

« Tu sais qu’il voyage à travers le monde pour enquêter sur des choses mystérieuses, n’est-ce pas ? »

Tout comme Azazel-sensei qui l’a élevé, j’ai entendu dire que le Hakuryuukou-sama, qui s’intéresse et enquête sur des choses étranges, voyage à travers le monde pour observer des phénomènes mystérieux.

« Il semble qu’il rencontre assez souvent les membres de la Khaos Brigade lors de ses destinations. »

« Mais ce n’est pas pour exécuter l’équipe de Vali qui est devenue « recherchée », n’est-ce pas ? »

Vali se trouve dans une situation où il est poursuivi par la Brigade du Chaos pour le crime d’avoir envoyé Ophis chez nous sans permission. En réalité, il était à l’origine en mauvais termes avec les autres factions de la Brigade du Chaos, et j’ai entendu dire qu’ils ne l’aimaient pas.

Sensei continue.

« Ce que Vali recherchait, c’était… une variété de monstres brutaux que l’on pensait éteints. Il semble qu’il les cherchait avec des preuves incertaines de leur existence. Si sa quête pour trouver des ennemis puissants dépasse ce niveau, je commence même à les considérer comme un groupe très bored, sans rien à faire. –Et c’est là que ça commence. Parmi les monstres éteints, il semble que, à part Vali et son groupe, les membres de la Brigade du Chaos, qui sont des groupes de magiciens, viennent principalement dans la région où vivaient à l’origine les Dragons éteints. ……Ce n’est pas une ou deux fois qu’ils se croisent, donc ce n’est pas une coïncidence. »

« Les Dragons éteints…… Quels types de Dragons célèbres y a-t-il parmi eux ? »

« Je ne suis pas sûr que tu les connaisses, mais je suppose que ce seraient le “Dragon du Cercle Crescent” Crom Cruach, le “Dragon Mille Diabolique” Aži Dahāka, et le “Dragon Éclipse” Apophis. Ça me rappelle des souvenirs. Ils étaient assez dangereux. –Ils étaient soit scellés, soit tués pour leur brutalité excessive. À part eux, il y a Níðhǫggr des mythologies nordiques, et le féroce Grendal, qui aurait été tué par le héros original Beowulf. Il y avait Ladon, qui protégeait le fruit légendaire, et qui était aussi un Dragon, mais il a été vaincu par le héros original Héraclès. Et en japonais, il y avait Yamata-no-Orochi. »

Ce sont principalement des noms que je n’ai pas entendus auparavant. Ceux que je connais sont Yamata-no-Orochi et Crom Cruach, mais je n’ai entendu que leurs noms. Donc, il y aurait autant de Dragons puissants éteints, hein.

« ……Surtout Crom Cruach, Aži Dahāka, et Apophis, qui sont des “Dragons maléfiques” maintenant éteints. Vritra est aussi un Dragon Maléfique, mais il est mignon si tu le compares aux trois que je viens de nommer. »

Dragons maléfiques—. Rien qu’en l’entendant, ça me fait peur. Mais ils sont éteints, hein.

« Ces trois-là, étaient-ils si dangereux ? »

« Même Vritra a eu son âme découpée en plusieurs morceaux et a été scellé dans les Sacred Gears, n’est-ce pas ? Les Dragons maléfiques étaient tellement puissants qu’il fallait faire au moins ça pour annihiler complètement leur existence. Vritra a repris conscience en fusionnant avec les Sacred Gears. Ça me fait me demander à quel point ces Dragons maléfiques sont coriaces. Et parmi eux, ceux qui étaient les plus brutaux et qui se tenaient au sommet étaient Crom Cruach, Aži Dahāka, et Apophis. »

Wow, même Vritra-san me donne la chair de poule, mais ils sont au-dessus de lui, hein. ……Ils ont l’air effrayants.

« ……Sont-ils plus forts que les Deux Dragons Célestes ? »

« Le rouge et le blanc, à leur apogée, seront sûrement plus forts. Mais tous les Dragons ont essayé d’éviter autant que possible de combattre les Dragons maléfiques. J’ai entendu dire qu’ils trouvaient vraiment gênant de se battre contre eux et leurs affiliés. Donc, cela signifie qu’ils sont de mauvais augure si tu les confrontes. »

……Toucher un Dragon Maléfique apportera la malchance, hein. Sensei continue en posant sa main sur son menton.

Mais cela fait un moment qu’on parle des Dragons éteints, en particulier des « Dragons maléfiques ». Mais tu comprends, n’est-ce pas ? –Des Dragons qui ont de la force et qui aiment se promener sauvagement ont été éliminés sans exception. Tiamat, qui est censée être la plus forte parmi les Cinq Grands Rois Dragons, doit avoir un bon point alors. Il semble qu’elle se soit bien intégrée au monde actuel et qu’elle vive comme elle l’entend.

Les Dragons qui deviennent sauvages, hein. Ddraig et Albion en faisaient aussi partie. Et ils se sont comportés de façon si sauvage qu’ils ont été renversés par les Trois Grandes Puissances.

“Je préfère qu’un Dragon se tienne droit et avec dignité comme le vieux Tannin. Il ressemble à un Roi Dragon, et je pense qu’il a l’air cool.”

Oui, le vieux Tannin semble être le roi des Dragons le plus parmi tous ceux que j’ai rencontrés. Je le respecte quand je vois sa posture d’utiliser son corps pour protéger ces Dragons !

Sensei est aussi d’accord avec mon avis.

“Oui, tu as raison. Ce ne serait pas une perte de traîner avec ce gars parmi les Dragons actuellement actifs. C’est ce qu’un roi des Dragons est censé être. Un Dragon comme ça n’existe nulle part ailleurs, alors observe-le très bien.”

Oui, monsieur ! À l’avenir, je deviendrai un Dragon splendide comme le vieux… non non, je deviendrai un Harem-King Dragon !

“De toute façon, il semble que le groupe terroriste prépare quelque chose dans l’ombre. …Il pourrait encore se passer quelque chose de mauvais, alors sois prêt.”

“Oui.”

Sensei pose alors sa main sur ma tête.

“Désolé. Je risque de vous faire encore une fois avoir la mauvaise part du marché.”

“Sérieusement, ça m’épuise vraiment. Mais si ils viennent à nous, nous devrons les surmonter. Nous avons toujours avancé tout droit comme ça.”

Je ne suis pas Koneko-chan, mais si ils viennent à nous, il faudra simplement les vaincre. Pour survivre, nous deviendrons encore plus forts, et je sens que nous devons continuer à briser tous les obstacles. C’est le groupe Gremory ! Non, c’est le Club de Recherche Occulte de l’Académie Kuou !

“Eh bien, je suis aussi occupé par mes propres affaires dans le Monde Souterrain.”

“Tu as commencé quelque chose ?”

Quand je demande, Sensei affiche soudain un sourire lubrique. Ah, c’est l’expression qu’il a quand il complote quelque chose.

“Oui, je vends quelques territoires.”

Territoires, hein.

“Tu sais aussi que le Monde Souterrain est divisé en deux côtés : celui des Démons et celui des Anges Déchus, n’est-ce pas ?”

“Oui.”

“En réalité, en comparant le côté des Anges Déchus à celui des Démons, il y a beaucoup d’aires libres si on compare le nombre de résidents. Ceux qui vivent du côté des Anges Déchus sont les Anges Déchus purs, les races qui ont une relation avec les Anges Déchus, et les hybrides nés entre Anges Déchus et autres races.”

C’est vrai. Sensei et d’autres qui font partie de la Grigori ont décidé de ne pas faire exprès le système de réincarnation. Ils peuvent en créer un s’ils essaient, mais ils ont choisi de ne pas le faire.

Selon Sensei, “Les Anges maléfiques peuvent simplement finir avec nous”.

“—Et, donc. En utilisant les terres libres, je crée une zone de villégiature pour les factions qui ont fait alliance avec nous. Nous avons un plan majeur pour construire des entreprises et des casinos aussi. Nous avons déjà reçu des commandes de célébrités de différentes factions qui veulent avoir un manoir. Je suis sûr que cela deviendra une industrie assez importante. Eh bien, les Anges Déchus ont aussi besoin d’un budget, de l’argent, pour beaucoup de choses, alors nous devons faire des affaires.”

Je-Je vois… Les Anges Déchus, la Grigori, ont commencé à faire des affaires, hein. J’ai aussi entendu dire que la majorité des revenus actuels de la Grigori provient de leurs recherches.

Sensei semble convenir pour devenir un vendeur.

—Puis il y a un coup à la porte. Celui qui entre est Rias.

« Azazel ? As-tu fini d’examiner Ise ? Organisons un planning pour quitter le Japon. »

« Oh, c’est vrai. Plutôt, si nous partons loin, il y a quelque chose que je dois dire à Asia en personne… Asia peut-elle se joindre à nous ? »

« Oui, ça ne me dérange pas. C’est à ce sujet, non ? Je suis content que ça se passe bien. On dirait que le fait qu’Ophis ait agi au milieu a permis de réussir. »

Le cas d’Asia… ? Ça me fait vraiment me demander. Ophis y est-elle liée ?

Ainsi, la discussion sur le départ de Rias, Sensei et Kiba commence.

Partie 7

« ……« Même si tu es le Sekiryuutei, un simple serviteur qui n’a aucune qualification n’a pas le droit de me questionner, n’est-ce pas ? » hein. »

Le matin, alors que le soleil ne s’est pas encore levé.

Je prends une douche dans la grande salle de bain située au sous-sol de la résidence Hyoudou. Moi, qui me suis levé tôt, suis sorti de ma chambre et suis venu ici sans réveiller Rias ni Asia.

Ce à quoi je repense dans ma tête, c’est ce que la vampire de la faction Carmilla, Elmenhilde, m’a dit hier.

……Un simple serviteur, le Sekiryuutei qui n’a pas le droit de parler……

Elle a raison. Malgré qu’on m’appelle « Oppai Dragon » dans le Monde Souterrain, je suis simplement considéré comme le « Sekiryuutei qui est le serviteur de Rias Gremory » par les autres factions. C’est la réalité et je n’ai pas de commentaire à faire à ce sujet.

Mais quand une affaire diplomatique comme celle-ci est impliquée, je suis inutile.

J’ai noué une bonne relation avec Odin, le vieux du Nord de l’Europe, et avec les Youkai à Kyoto, mais ils sont spéciaux. Normalement, du point de vue de ceux des autres factions, je ne suis qu’un simple Démon de classe moyenne qui n’a pas le droit de parler.

……Ce n’est pas comme si j’étais en train de m’enflammer. Mais je suis vraiment frustré de ne pouvoir être utile pour Rias et Sensei dans des situations comme celle-là.

……Merde.

Ma précieuse cadette… même si je veux protéger mon précieux Gasper de face, il me faut autre chose que la force.

……Non, je ne devrais pas me précipiter. Moi… je dois juste protéger mes camarades quand il le faut. Les affaires diplomatiques, c’est le travail de Sirzechs-sama et de Sensei. Je dois simplement faire ce que je peux faire.

Je serre les dents de frustration. La douche chaude me fait du bien.

« Je suis si petit. ……Merde, je deviendrai sûrement un Démon de classe supérieure… Non, j’ai fait une promesse avec Kiba. »

C’est ça. Lui et moi avons fait cette promesse avant le test de Démon de classe moyenne.

—De devenir des Démon de classe ultime.

« Il deviendra le plus fort [Chevalier], et moi je deviendrai le plus fort [Pion]—. »

En disant ces mots de détermination.

La porte de la baignoire s’ouvre. Quand je me retourne—Ravel qui vient d’entrer, nue, se tient là-bas !

« ……Ise-sama. »

« Ah, désolé ! Comme il est tôt le matin, je ne pensais pas que quelqu’un allait l’utiliser ! »

Je ne peux rien faire d’autre que m’excuser ! C’est parce que les filles utilisent essentiellement cette baignoire ! Je l’utilise aussi, mais je laisse d’abord les filles l’utiliser ! Bien sûr, je les rencontre parfois et je prends un bain avec elles !

Ce serait impoli envers Ravel, qui est une invitée et aussi ma cadette ! Je devrais sortir maintenant !

Mais la Ravel nue ! Même si elle a un petit corps, je ne peux dire qu’elle a un corps de femme… ! Ses oppai sont assez gros ! Comme elle a ses cheveux habituels en forme de drill, j’ai une impression différente d’elle ! Non, ce n’est pas le moment pour ça !

Je réfléchissais intensément et Ravel me dit.

« ……Je- vais te laver le dos ! »

Mon esprit s’est vidé face à ces mots que je ne m’attendais pas à entendre.

« ……Comment tu trouves ? »

« Ah, oui. Je pense que ça va… »

Ainsi, Ravel me lave le dos. Elle me frotte le dos avec une serviette.

……Je pensais qu’elle m’aurait brûlé avec ses ailes de feu en disant « Ise-sama, tu es coquin ! »…… Et elle est plutôt audacieuse ce matin ! Je suis confus !

Je ne voulais pas que ce soit silencieux pendant qu’elle me lave le dos, alors j’ai commencé une conversation sur les vampires d’hier.

« ……C’était la première fois que je rencontrais un vampire de sang pur…… mais il y a encore des choses que je ne comprends pas…… J’ai pu devenir ami avec Gasper-san tout de suite…… »

Ravel doit aussi avoir des sentiments mêlés.

« ……C’est aussi parce qu’ils ont nommé Gasper-san, qui est mon ami, comme condition pour l’accord, mais aussi parce qu’ils ne se soucient pas des autres… Mais cela peut aussi faire partie de leur politique. ……C’est vraiment une question difficile. Bien sûr, je pense qu’il n’est pas judicieux de leur confier Gasper-san à la légère. ……Mais les Démons sont aussi logiques, et nous plaçons les sangs purs au-dessus de tout. Je suis aussi un Démon de sang pur. »

C’est vrai. Ravel est une princesse de la Maison du Phénix. Elle est aussi la seule fille. C’est une Démon de haut rang pure qui vit dans les hautes sphères de la société.

« Même les Démons de sang pur peuvent choisir leurs propres amis. Koneko-san, Gasper-san, et mes camarades de classe, me traitent aussi bien. Bien que je sois triste de devoir cacher mon identité à leur sujet…… Je pense que ce serait merveilleux si tu pouvais choisir tes amis malgré leur race différente. »

Elle agit généralement de manière acerbe, mais en réalité, c’est une gentille fille innocente.

Mais cacher ton identité, hein.

Je ne peux pas dire à Motohama et Matsuda que je suis devenu un Démon, et leur dire pourrait les mettre en danger. Au moins, je veux un temps de paix pendant que je suis à l’académie Kuou.

« Mais je me suis rendu compte à quel point je suis une petite personne. Je suis frustré de ne pas avoir pu riposter. Je vais devenir un Démon plus brillant et leur faire reconnaître ma valeur. C’est ce que j’ai commencé à penser cette fois. »

J’ai pensé à viser à nouveau le sommet. Je ne laisserai pas cela se terminer avec eux me regardant avec ces regards de mépris.

Après que mon dos ait été lavé à l’eau chaude, Ravel me demande.

« Ise-sama…… avez-vous décidé pour vos futurs serviteurs ? »

« Serviteurs ? Ah, tu veux dire quand je deviendrai un Démon de haut rang ? Non, je n’ai pas encore décidé. »

Tu peux avoir au maximum 15 serviteurs avec les Pièces du Mal, n’est-ce pas ? Je finirai peut-être par en utiliser plusieurs selon la personne.

« Asia et Xenovia disent qu’elles me suivront, donc il y a une discussion pour faire un échange avec Rias, mais même cela n’est pas encore décidé. Quand je deviendrai indépendant, emmener Asia et Xenovia avec moi me permettra d’agir immédiatement, et cela facilitera notre travail. Mais cela signifiera que 3 membres quitteront le groupe de Rias, n’est-ce pas ? Comment combler ces trous, même ces parties ne sont pas encore claires. »

Puis j’ai une pensée après avoir dit tout cela.

Que Ravel reste mon manager même à l’avenir sera un soutien solide.

Ravel dit cela comme si elle répondait à ce que je pensais.

« …Je veux continuer à être la manager d’Ise-sama. »

« Oui, je suis heureuse. Ce sera sûrement fiable. »

Cela arrive lorsque l’atmosphère devient bonne.

Plouf ! Quelqu’un est sorti du bain !

« Je suis restée sous l’eau pendant 30 minutes. »

……C’est Ophis. Dragon-God-sama est sortie du bain. Et tu es restée là-dessous pendant 30 minutes !?

Et les vêtements d’Ophis n’étaient pas dans la cabine, tu sais !?

Es-tu peut-être sortie de ta chambre complètement nue !?

Laisse tomber, Dragon-God-sama ! Être nue à l’intérieur de la maison n’est pas non plus autorisé ! Tu es une ancienne Dragon d’Uroboros après tout~ !

« Fufufu, je ne peux jamais gagner contre Ophis-san. »

Ravel rit aussi.

Tu as raison. Nous ne sommes sûrement pas de taille face à notre Mascotte-sama, aussi connue sous le nom d’Ophis-chan.